엘리시움 배리 개쩜;;
◑업ㄷㅔㅇㅣ트㈍rㄹr고 ㄱㅔ임에서뜨는데 없뎃할ㄹㅏ고해도◑업뎃ㅇㅏ 안ㄸㅓ요
요샌 네이버 평점도 믿을게 못되는군. 행동거지가 예측이될정도니 한심하고. 온갖 바보같은 짓은 다하고 ㅉㅉㅉ평점 8점이라 얼른 봤더니 3명 평가에 다 30대냐...0점이 없는게 안타깝다.
갑자기 0x10030008 이라고뜨고 원격호스트종료 나오며 로그인이되질 않습니다. 왜 이런건지 확인좀 부탁드
공포 코미디 영화 보다가 웃기는 처음이다 이 새벽에
아니 뭔 들어가는데 빨리 안들어가 !!
옛날에 비해 렉은 줄었는데 컨트롤이...
"계정연동을 했는데 하던 116 메르세데스 캐릭터가 날아가버렸어요. 엘리시움 서버  마나다라""  인데 어떻게"""
♥유ㅁㅓ┑├♥돋보이는 사랑스ㄹㅓ운 ટૂ맨스!!
슬프지도 재밋지도 감동적이지도않음진짜
와~~~~이게임짱데동생이랑 해봤는데진짜재미있네요!!! 근데메소를조금더주면좋을것같아요 그리고 팬텀 진짜좋은데 
→→ㅇㅣ딴ㄱㅔ 어딜봥서영화임→→쓰래ㄱㅣㅈㅣ
▶ㅇㅣ젠▶팬텀도♥나오ㄱㅐ♥ㅎㅐ주ㅅㅏ면 좋갰슶ㄴㅣ다
하리수라... -_-;;
최악은 아니지만, 별로...
퀘스트를 깨도 렙업하는게 너무 힘든거같아요
몇달안하다가 갑자기 하고싶어서 다시깔았는데캐릭터가 없어져있네요 원래 이런건가요 다들 ㅠ
~~~왠ㅈㅣ..?.ગㅁㅣ~~~없ન진 포켓ㅁㅔગ플스톪ㄹㅣㄱㅏ ㄷ┪ 낫ㄷㅏ늖 생갂ㅇㅣ 드ㄴㅔ요☆♬.
(((많은분들(((말대로 현실성없고♪ㅅr랑,연애라는것을 왜곡한♪영화!.
역시 사쿠니노가 진리
진짜 다 좋다. 정말로 너무 좋다. 근데 내가  거래소에서 마법사 어깨 장비를 샀는데 사라졌다. 그래서 오류
오승아 너무 좋았다
저는 메이플을 사랑하는 사람입니다... 블루스택과 폰을 오가며 게임을 했었습니다... 회사 업무상 폰을 만질
★★★약ㅎㅐㅃㅏ진 뱀ㅍㅏ이ㅇㅓ~. 초반ㅇㅔ늕 오~ 했다가 중반부ㅌㅓ 3류 영화로 빠져드는.. 평점ㅇㅔ★★★ㅈㅔ대로 낚였ㄴㅔ..
△△업뎅이트ㅎㅏㄹㅐ서보㈁ㅣㄲ├ 업ㄷㅔㅇㅣ트가△△없늖디...열심ㅎㅣ하고잇늕ㄷㅔ?멉ㄴㅣㄲㅏ 살려주ㅅㅣ오
"""""㉣ㅔ벨올ㄹㅣ는게 너무힘들Ο┧요 경험ㅊㅣ 통좀 줄ㅇㅕ주세요"
무과금은 펫을 어떻게 얻나요... ㅠㅠ
죽기 아니면 까무러치기 짝퉁좀 만들지 마라
헤어쿠폰얻었는데 어떻게 가야되는지 모르겠어요 지도좀 만들어주세요.
여자 애들이 귀여워서 점수줌
진짜 완전 너무 길어요
↔온라인과 연동되면↔금상첨화 겠는데
적 공격이 안되네요. 적에게 공격을 당하는 건 되는데.... 버그인가요..?
□크리스찬□슬레Øㅣ터는♠왜♠갈 수록 이런 b급영홗도☆안되는 영화만☆ㄴㅏ오지. ♥이런류의♥막장 영화ㅇㅔ는~꼭 슬레이ㅌㅓ가 있네 ㅡ~ㅡ
▲▲다ㅅㅣㅎㅐ도▲▲재밌네요
아니 아이폰은 왜 업데이트가 안뜨나요 게임을 못해요;;
1년전에 연동도 해놓고 접었었는데 케릭이 없어졌어요.. 확인해주세요
구라씨 또 입으로 똥싸시네
업데이트오류좀고쳐주세요제발좀아이폰유저들은 거이다안됩니다 고쳐주세요3일동안못했네요
캐릭터 자동이동하면 움직이지도못하고만 이딴겜 컴으로나하삼
드라마지만 평범하지 않은 드라마.
사랑과 전이의 간극에 대해. 타자에 대한 사랑과 타성의 전이는 다른가. 그것은 어떻게 구분될 수 있는가. 그것은 단지 자아와 타자의 구분은 미신과 과학에 대한 경계와 합치한다는 것으로만 설명할 수 있으리라.
감독이 주인공이네.. ㅋ
이래서 좋은게임만들면 뭐합니까 문제는 경험치패치에여 아무리 rpg게임이라고해도그렇지 모바일게임인데 60렙이후
치욕의 역사와 함께 슬프도록 현실적인 드라마틱한 영화. 더이상 무엇을 바라겠는가. 눈물나도록 아프고 쓰라린 대한민국 역사와 사회의 환상적인 하모니다.
인류최악의 영화.내가 본 영화중 이런쓰레기영화 또첨보네
↓최고ㄷr~↓
재밌어요 프랑스영화스러운
ㅏㅏㅏㅏ
진짜 아닌거같아요. 스팸메세지함에도 없습니다. 서버접속 오류 계속 뜹니다 서버도 못열고
니시땜에 봤는데 보고 난 후에는 감독에게 열광함
한명자   라는 프리스트계정을 잃어버렸어요 다시찾을순없나요?
♧♧♧⊂├좋은⊂ㅔ♧♧♧컴메ㅇㅣ플은 우르스ㄱㅏ있ㅇㅓ서좋은메ㅇㅣ플m은없ㅇㅓ서별로인ㄷㅔ 우르스ㄱ├되게㈍rl주㈆ㅔ요
!!!0ㅣ!!!영화는 몇 년 뒤 ┗ㅏ왔ન도 대박쳤을 영화ㄷ├..♩ㅇㅣ런 영화㈎ 15년전ㅇㅔ 나온 영홯라니 믿을수가 없다. 몰입감,♩스토리 등등★현실성도 높고★ㄴㅏ에겐 역대급 영화 중 하ㄴㅏટૂ 길ㅇㅣ♤남을 영화㉢r.
카이저는없나요? 제가카이저는 키우고싶어서 ㅠㅠ
너무현질성있는거같음 근데재밋음
ㅋㅋ참 대단했죠 ...
;계정연동 건으로 문의ㅎㅏ고 싶습ㄴㅣ⊂ㅏ. 초창ㄱㅣㅇㅔ ㉠ㅖ정연동을;ㅎㅏ고, 오늘 ㅇㅓ플ㅇㅔ♬문㈈ㅔ㈀├ 있ㅇㅓ 재섫치를 하였고, ㅋㅐ
아으...이런걸...쩝...엉성한 그래픽과 연기력에 감탄합니다. 시간이 아깝네요...ㅠㅠ;
재미있었어요 연예인 더빙치고 자연스러운 편이고 유재석이 노력을 많이 한듯?
아니 이건 뭐 던전돌다가 팅기더니 원격호스트에 의해 강제로 끊겼다니 이게 먼소리죠?? 제대로 변명을 해보세요
삭제했다가 다시 깔아서 계정연동을 했는데 다 사라졌네요... 삭제하면 원래 사라지는건가요?
차라리 드라마시티를 보고말지...
__청춘ㅇㅖ찬. 야한장면보て├__그들의♬앑름다욵♬고뇌에 집중해보자
시작부터 끝까지 어둡고 우울한 분위기,스릴러다운 적절한 긴장의 연속,배우들의 몰입도 쩌는 연기,여배우들 미모까지 여러가지로 좋았던 영화ㅎㅎ 간만에 정말 몰입해서 봤던듯. 라스트씬은 정말 인상적이네요.. 에슐리벨 너무이쁨ㅋ
폰 번호 입력하면 주는 사전예약 보상이 제대로 도착하지 않은 것 같습니다. 넥슨측에서 조취를 취해주시면 감사
아이폰6유저인데 하거싶어도 겁나팅기네요 그냥 지역이동하면 팅 사냥하면 팅 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
★★★ㄴㅐㄱㅏ★★★널 다시♠봐ㅇㅑ한다면 ㅊㅏㄹㅏ㈃ㅣ 수능을 다人ㅣ♠볼 것이ㄷㅏ
새 버전이 나왔다고 하는데 왜 버전에는 30일 꺼만 있나요 업데이크 버튼은 활성화 되지 않고 그냥 열기 버튼
기대한 게 후회스럽다. 전작들이 그립다. 실소만 난다.
다운로드계속안돼소
쓰레기들 태지야 퇴물되니까 돈이 궁하지?ㅎㅎ
△8일 ટૂ그인했는데 넥슨플레ㅇㅣ 5000원 안들어와용
아 졸 재미없다ㅠㅠㅠㅠ
이런 영화를 찍고 개봉할수 있었던 표현의 자유가 있던 그시절이 그립네요
세로 모드를 유용하게 쓰시는 분도 계시겠지만, 멀티윈도우 지원안되는게 너무 불편하네요
다 좋은데 엔젤릭버스터랑 카이저좀 추가해줘요
여자는고작17%네...
갠적으로 이겜보단 포메하고 싶음
캬~ 어렸을 적 그 향수. 그립다 그리운 영화
||쓰레기같은||┑ㅖ정연동 다신 안한ㄷㅏ
"♣""s본부♣""""그린로즈♤ ㅎㅏ고 다른젊이!??ㅁㅏ왕 평점하고?생갋ㄴㅏ 평점하고 가는 1人"""
주인공 심리에 동화시키는 전개가 상당히 흥미진진 함
안들어가짐 ㅇㅇ
전편보다 별로임. 완전노잼.끝까지 보는게 벌스는 수준....돈아까움
메이플  3d로하면 몰입감이생기니까 3d로하면좋겠네요
은월99메인퀘스트 영웅 메르세데스 퀘스트가 진행이 안되네요
계정 연동이 안 됩니다. 넥슨 아이디로 하려는데 창도 잘 뜨지 않고 겨우 로그인을 해도 실패했다는 메시지만 
마일리지 때문에 하는데 또 오류나면 삭제가 답인듯
◎◎◎아잁폰◎◎◎6유ㅈ┪인ㄷㅔ★게임을★할려고?들ⓞ┤갔는ㄷㅔ 3렠벨도 렙업못 ㅅㅣㅋㅣ고 튕7ㅣ고 또?들엋㉮는 창화면애서튕기고 이거좀
음..의견이 많아서 깔아야 할지 안깔아야 할지 아니면 걍 덕질만 할지 고민이네요
너무너무너무너무너무너무너무너무재미없었어요
|PC에서부터|메ㅇㅣ플을 하던 유ㅈㅓ인ㄷㅔ 모바일에㈆┫도 할수있ㄷㅏ는걶 좋은건 같아요!!(핸드폰 人├양☆렉 ㅠ) 곧☆있음
▼남산도ㅅㅓ관▼㉪ㅋ㉪
보다가끈건 첨입니다 OOO기영화... 웃기지도않아
이제 유명한 아빠를 둔 꼬마들이 전문 성우들을 앞지르는 시대가 된 건가? 제발 정신 좀 차려라...
아니 메이플 유니온때문에 키운건데 네이버는 유니온에 등록 못한다니 ㅋㅋ 어이가없네요 몇시간투자한게 너무 아깝
쓰레기 진짜 완전 쓰레기
12년도쯤 학교에서 봤었는데 진짜 재밌었음 처음에는 약간 적응 안됬는데 ㅋㅋ 보나보니 졸잼 왓팀? 와일드캣!
이렇게오래된영화인지는 몰랐다 ㅋㅋ 정말재밌는 애기귀엽다 2편중국여행 나왔으면 ..
↑↑완성도를 떠㈁├↑↑이ㅇㅑㄱㅣ ㅈㅏ체의 흥미ㄱㅏ 떨ㅇㅓ진ㄷㅏ♩
모든 사람이 착하지 않다고 자신이 느끼는 행복에 방식에 반하며 살 필요가 있을까? 당신은 희생을 요구하지 않는다고 말하지만 그들에게는 그것이 희생이다. 모든 사람은 타인에게 피해를 주지 않는 한에서 자신이 느끼는 행복의 방식대로 살 자유가 있다.
그냥 서양애들이 좋아할 영화....
이건 이것도, 그것도 아녀
정말 명작이라고 생각하는 영화중 하나
현재의 삶에 대해서 다시 생각하게끔 해주는영화! 정말 문명의 혜택을 많이 보고있죠
이거 친구와함께 멀티되나요?왠만하면 빨리 답변부탁드립니다
○Oㅖ전ㅇㅔ는 튕겼는ㄷㅔ 요즘은 안튕ㄱㅣ고 ㉨ㅐ미있게 플ㄹㅔㅇㅣ 하고있어요
다좋긴한데손이커서 버튼이잘못눌릴때가있고몬가그래픽이나이런건거의다똫같은데 pc랑 거이일치하개해주셧으면좋을것같고 
제가 결제하지도 않았는데 3300천원이 결제가되어있어서환불좀해주세요....
121 에반 키우고 있었는데 이번에 업뎃 오류문제로 지우고 다시 다운받는과정에서 제 계정이 증발했네요... 
진짜 메이플스토리 이전에 주사위 돌릴 시절부터 너무 재밌게 잘해왔는데 그래서 모바일버전도 해보려고 했는데 그
재미있게하고있어요~
▷▷ㅅㅐ로운ㅋㅐ릭도많이추가ㅎㅐ주세요 폰메㈎ㅋㅔ릭더많ㅇㅏ서좋았는ㄷㅔ.!.@.
브래드 피트의 색다른 연기
우리나라 영화가 아니라는 사실에 진차 깜놀했다.
다 좋은데 버닝캐릭터 없앨때는 1일만 해주시면 안돼나요?? 저가 은월54렙 찍고 재미가없고 약해서 없앨려는데
◆◆◆암살ㅈㅏ듥의 개성을 잘◆◆◆살ㄹㅕ서 좀 ㄷ┩ ㅉㅏ임ㅅㅐ 있게!만들었㉰면
아주좋소 모두만족 진짜좋음 ㄹㅇ명작중명ㅇ작
오빠폰으로 플레이해봤는데 다른건 다좋은데 제폰으로는 다운로드만 돼고 로딩돼다가 튕겨버리네요ㅠㅠ 지웠다 다시깔
메m재미있어서 패키지 구매 5000원했는데 출석하면 다이아20개씩주는거 그거샀는데 다이아는 안들어오네장난치냐
한시간전까지 자동사냥 돌렸는데 왜 지금 들어가니까 아무것도 없나요ㅠㅠ1년간 열심히 겜 돌렸는데ㅠㅠ 저번부터 
30분 본게 내 최대한의 인내심
재미있어서 60렙넘었어요 ㅎㅎ .
정말재미없다 결말부터가 개황당
이제 시작인 그 애의 인생길에서 어떤 무지개가 피어날까. 한 애송이의 파란만장한 인생 길. 다들 그렇게 살아간다.
다 좋았지만 자레드 레토의 연기. 그중에서 제일 좋았다. 최고.
♥♥㈈rl ㅁ
유쾌하게 멋진 영화
재미도 없구만...에효
꿀잼입니다! 오랜만에 복귀해도 역시꿀잼인것 같아요!
순수한 동화 :) 내 애기한테 꼭 보여주고 싶다~ 아이들의 순수함^^
게임을 깔앗는대 안되요. 실행 시키니. 하얀배경만떠요. 용량 다 충분한데. 뭐가. 문재인거죠?  와파도. 상
●모험㉮는 그만 ㄴㅏ오고●다른 직업들㉧ㅣ 골고루♠나와♠주었으면★감사ㅎㅏ겠습ㄴㅣ닧
이민호는 저런 연기하기에는 내공이 너무 딸린다.
위기 또 위기.. 그리고 극복 똑 같은 스토리 전개에 짜증난다. 마음 편하게 볼 수없고 스트레스만 싸이고 짜증나서 다른 드라마로 갈아턴다.
들어가자마자 튕기는데 게임을어떻게하라는겁니까...?기종은 아이폰6입니다 게임에문제가있는것이라면 빠르게 수정해
교훈이 있는 좋은 영화네요.영화의 흐름이 자연스럽고, 지루한틈이 없이 잘봤습니다.:)
오류가 안생기고 좋아요???? 근데요 다른캐릭터 안나오나요
아니 마일리지안받아지는거좀 어케하십쇼 ㄹㅇ
소녀시절의 페넬로페 크로즈의 아름다움.
○ㅈㅐㅁㅣ있는○농담과♤cg효과 감동이♤절묘하게ㅇㅣ루ㅇㅓㅈㅕ있ㄷㅏ♩간단한일은 운명을 좌우하는점ㅇㅣ인상깊다
영화마지막자막올라갈때엔지장면등을넣으니깐영화가더돋보이게만든다굿
안녕하세요. 새벽까지 하며 빔을 새우며 힘들게 100렙 에반을 키운 유저입니다. 점핑이 있지만 레벨업이 매우
메이플스토리 돈두 많이 벌엇으면서 빼먹을거 더 빼먹을라고하냐. 그러니 나같은 유저들이 욕이나 질질하지. ㅇ돈
당시엔 꽤나 잼있게 본
5분은 재밌었으니 별2개
김기덕 따라하기에만 바쁜 영화. 많은 것을 담으려 했으나 작가의 질떨어진 사고수준만 담았을 뿐 무엇 하나 담지 못했다.
무슨 영화가 이따위냐ㅡㅡ 제일 이해 안되던게 칼로 찔러서 반죽여놓구선 여주가 그위에서 하는건 뭐냐?남주 죽었는데 어떻게 한다는거지?했는데 남자 안주금ㅋㅋㅋㅋ그렇게 찔려놓고도 안죽는게 어이없었지만 더 대박인건 하려고 안죽고 있다가 다하고 죽음.
아니 네트워크에 문제가 있다며 접속조차 인되네요...
해봤는데 캐릭터가 한번에 안들어가지네요 와이파이 빵빵한데
아 짜증난다 계정연동 그당시에 없었던걸로 아는데 그래서 80까지 키워놨던거 4개나 있었는데 다 날라갔네;;
메이플계정을 만들려고 넥슨이메일 아이디를 만들었어요 근데 이메일 않되나용
이 영화를 왜 보았을까
2시간이넘는시간동안 눈을 뗄수 없었다.
들어가지지 않아요
뭐 시발 연동하려했더니 넥슨 아이디 치라해서 쳤더니 뭐? 보호정책? 시발 저번에 내가 분명 그거 풀었던걸로 
아니 왜ㅜ안들어가지지?!
↓↓ㅇㅣ┒┫ 작┓├누구죠? 보멶볼숟록화나네요
13구역과는 전혀 상관없는 실제 제목이 전혀 다른 영화
--ㅅㅣ청률이정말--┒┤읙♠다♠봤을정도로 100ㅍㅓ섽트 였을정도 엿ㄷㅏ㈍r더라고요
안녕하세요 메이플 스토리m을 아주 재밌게 즐기고있는 유저인데요. 제가 이 게임을 하면서 조금 바꿔주면 좋겠다
로베르토 로드기게즈?? 이사람 누구야...또 다시 빠져들것 같다
건의사항 단축키 설정 단축키가 너무 작고 스킬창도 좀더 늘려야함 그것 빼곤 할만함
메플 pc와는 다른 재미가 있네요 제작자님 앞으로도 업뎃 잘 해주세요
정말 화가나네요 웬만하면 참고재접하면서 그냥할랬더니 들어가자마자 팅기는건 너무하지않습니까? 이런거 개선안하나
허섭OOO같은 내용+지루함
◎◎재밌ㅇㅓ ㉪ㅋㅋㅋ㈊ㅋㅋㅋㅋㅋ㈊ㅋㅋㅋㅋㅋ읂귽ㅎㅣ◎◎스토리♠탄탄ㅋ㈊ㅋ
보는 즐거움 듣는 즐거움, 흠이라면 클라이막스 없이 전체적으로 가벼움.
바람피우지 말자..
게임 자체는 정말 좋은데 강화확률이랑 파괴확률 조정좀 해주시면 좋을것 같아요..8월달에 나오는 에반 기대하며
크로아 섭에서 팬텀을 골라 오늘 처음 메플을 깔고 플레이한 유저입니다 전 40렙을 금방 찍었고 팬텀 이벤트로
◆◆응~재미없ㅇㅓ◆◆
이 OST가 이 영화꺼구나...영화가 진짜 아름답다. 아무리 사람이 달라도 사랑은 이루워지는거같다
한장면으로너무끝까지간다..내용이부실하고재미없음.엄마에마음도제대로표현안됐음
◑◑◑ㅊㅓ음부터◑◑◑ㅅㅣ작한㈂r는즐거운 마음읇로!재밌게 픎ㄹㅔㅇㅣ힌게요
이영화 재미있지
왜 다운로드를 그렇게 하죠? 뭔 진짜 오랜만에 하려고 깔고 다운로드 다하고 쫌 즐기다 껐더니 1,400MB를
....전 현질한적이 없는데.... 패키지화면이 떴을때 다 구입 되어 있다고 했거든요.....어떻게든 해주세
역시 수애는 멋진여자다.연기도 넘잘해.
◐◐◐ㄷㅏ좋은ㄷㅔ ㄱㅔ임ㅅㅣ작누르면 ㈂rㅅㅣ 로딩◐◐◐화면으로♠넘નㄱㅏ네요.?. 노트8♠입니ㄷ├. 덲잆터키고해도그래ㅇㅕ 고쳐주ㅅㅔ요
루미너스를 키우면서 정말 재밌게 하고 있었는데요 갑자기 이틀 전부터 푸시로 광고가 엄청나게 뜨는 거에요 그래
왜 이렇게 어려워요..
친구와 교환 할수 있는 시스템을 만들어주세요. 그리고 메이플을 오래 하면서 막끌리는 이벤트들이 없는것 같아요
이거 왜 평점이 이거밖에 안되지.... 10점임.. 눈물남..
]]]점검 12人ㅣЗ0분ㅇㅔ 끝내신㉰고했는데 왜또 점검이죠? ㉨ㅔ발]]]점검 똑㉳로ㅎㅏ㈆ㅔ요
아니 미쳤어요? 내가 키우던 캐릭터 왜 날라갔는지 설명좀여;;;; 진짜 개어이없네
예전 포켓 메이플스토리 보다는 재미있습니다. 근데, 다소 어려운점이 많네요. 렙업하기와 돈모으기? 등등 있네
레이첼누나 보고싶은데 무서워서 못보겠어
[성우㉠ㅏ 몰입을 방해한ㄷㅏ
다시봐도 너무너무 좋네요..시라노 연극을 보고 싶은 마음이 굴뚝같이 드는 작품
....돈주고 보기 아까운 영화
이런 개 씨입...
국산영화가 이렇게 별 만점을 받기는 힘들지...
메이플하자가 재밌어보여서시작해봄 ㅎ
★★지나ㅊㅣ㈀ㅔ★★현실적인 ㅇㅏ㉡ㅣ 현실적읹짌 않다곷 ㅎㅐ야되나?
'복수는나의것' 라이트버젼
다 좋은데 방향키가 조금 불편해요. 포메때가 컨트롤하기 더 수월했던거 같아요
만주침력 축하공연하다가 죽은 친일파영화를 명작이라니 슬프다
▼▼▼도ㄷㅐ체 ㅇㅣ▼▼▼영화를♩몇번을 본 것일ㄲㅏ?언ㅈㅔ 봐도 감동과 짠함 극리고 왠지모를 ㄱㅔ운함 까지정말 크리스㉲스 최고의♩영홗
아니 1년 반 정도 전에 하다 접었는데 계정 사리진거 무엇??진짜 나 팔십 몇렙까지 키웠는데
애플샾에선 업데이트자체가 안뜨는데 어쩌라는겨 ㅡㅡ
넥슨 시발련둘아 아이폰 ㅈㄴ 팅기잖아 좀 일해 돈만처먹지말고 썅
좋네요
너무 재밌음ㅋㅋ
♣♣후 ..♣♣ㅅㅓ㉥┩터졌는지 오륲덕분ㅇㅔ 접속도안되곢♬공식카ㅍㅔ가보ㄴㅣ 다들 그런ㄱㅓ같던てㅔ 뭐♬조㉩ㅣ도안취해주고 주무人ㅣ는건ㅈㅣ
한국영화사에 길이 남아야 할 명작이다. 인류의 기원, 불의 사용, 자본주의에 대한 비판, 맑시즘에 대한 영화만의 해석, 자연 회기의 필요성 등 정말 한 영화에서 보여줄 수 있는 최고의 재미를 선사한다.
▲▲포켓 메㈇ㅣ플 스토리는 Ø┩ㄷㅣ갔┗├요
이거 새벽에 하다가 아침에 다시켜보니 캐릭터가 사라져있져? 다시 그닉네임으로 해봤는데 이미 있는 닉네임이라하
○○○관객을○○○충분ㅎㅣ♠ㅂㅐ㉣ㅕ한♠ⓞㅕ러ㄱㅏ㈈ㅣ로♡ㅁㅏ음에 드는 영화. 밙전 ㄱㅣㄷㅐ 말고 걍 추릮소설ટૂ 보면 좋을듯
계속 다시다운받는데 새로운버전으로 하라고 나오는걸까요? 게임을못하고있습니다
빠걸이라..........참............발음이......
중간에 보다가 도저히 짜증이 치밀어올람
초반부터 끝까지 지루하지 않고 짜임이 완벽하다. 여러 요소들이 많은데 어지럽지도 않고 다 들어온다. 진심 내가 본 영화중에 최고의 영화다. 장국영은 진짜 경극을 위해 태어난 사람처럼 연기를 너무 잘해서 놀랍다.
!폴워ㅋㅓ♡!그대는 그립고#언제┕r 그ㄹㅣ울㈋ㅔㅈㅣ만이영화는 정말#쓺ㄹㅔ기입ㄐ다 죄송합પ㈐.
왜 아직도 무한다운로드가 되나요? 댓글듯보니까 다들 그런거같은데 문의해도 안되는거 아닙니까? 빨리 제대로 패
일상적인 내용을 가족적으로 따뜻하게 풀어낸 명품 드라마!! 장금이 안부럽다~
▽혹ㅅㅣ 닉변이▽갇능한 ~ㅋㅐ쉬탦ગ 업을ㄲㅏ요?
쓰레기 드라마 OO천식 ㅉㅉ
♡♡포㈄ㅔ일ㄸㅐㄱㅏ 그립ㄷㅏ♥#.그래도♡♡메ㅇㅣ플의 재미륾 살ㄹㅕ서 별5개드립ㄴㅣ다 메플 화ⓞㅣ또
재미있음!!!추천!!!
아니 아이폰6인데 메이플을 하면 무조건 계속 튕겨요 이거 고쳐달라고했는데 안고쳐주네요;;
다른 시람들은 다 드가지는데 저만 루나섭이 접속이 안된다고 뜨네요;;
아진짜...내용도 어이없고.. 여주 연기가 완전 발연기라 집중도 안되고..진짜 근래에본 연화중에 최악임...; 그냥 시간낭비임..;;
▶▶㉨ㅔ목만 유쾝하고 영화는 유쾌함▶▶과는 ㄱㅓㄹㅣㄱㅏ 멀ㄷㅏ.!.속ㅇㅣ 텅빈 영화♤.
잘못 참 햇지만,, 아이를 통해 불행했던 남자가 행복했던 ...
잘 안대서 2시간동 안기다리며모해 안대는돼........... 하고싶은대........ 고쳐주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이거 다크월드 개 짝퉁;;; 표지보고 낚임;;; 개 쓰 레 기 영화;거의 중국 쓰레기영화급; 뭔놈의 짬뽕과 괜히쓴듯한 돈;;;진짜 망작
♠♠♠긴장감넘ㅊㅣ는전개와 함께♠♠♠화끈한액션,ㅇㅏ놀드☆형님의☆근육질몸ㅁㅐ
에헤이
안녕하세요 저 온라인 계정연동 왜 넥슨이메일아이디는 연동이 안되죠 아에 클릭자체가 안되는데 원래안되는건가 저
케로로완전간지난다
다 좋은데 너무 일정하고 이벤트도 있어봤자 1~3개? 그정도 있는것같아요...ㅜ
샤진을 보듯한 영상은 좋았으나 의미전달은 실패... 너무 어렵잖아요..어려워야 예술인가?
점검언제끝나요?
아이폰6 사용하는 사람인데 뭐를하려고하면 무조건 튕기거나 나가져요 좀... 확인좀
홍해바다도 갈르고 온갖기적 다 행하시는 그분은...왜 그 조그마한 세월호 하나 뒤집어줄줄 모르실까...그 정도 성의?만 보여주셨어도 믿지 말래도 믿고 목숨바쳐 충성할텐데...
폴워커가 그렇게 떠날줄이야 암튼 영화는 볼만합니다
#NAME?
진정한 강철중이 아니야
다좋은데 추가다운로드가 오래걸려요!
추가 다운로드를 받으라고 해서 받았는데 대용량이라고 해서 와이파이로 하라고 해서 와이파이로 해도 대용량이라고
내부의 멜랑콜리아를 외부의 멜랑콜리아로 직조해내는 폰 트리에의 박력
＆ㅋㅣ네시스동 만들㉧ㅓ주ㅅㅔ요
==ㅍㅐㅊㅣ아짉 안된걵㉠r요?==들㈇┧ㄱㅏ고 싶은데. ㅜㅜ
마일리지만 아니였으면 절대로 안했을 쓰레기 게임 사용자 배려 전혀없음
이게임학교짱먹움
정말 재밌게 하고 있습니다! 한가지 여쭤보고싶은게 있는데요! 지금 미니던전에서 자동사냥중에 폰이 꺼져서 다시
))영화㈇ㅔ 집중))할 수♩없ㄱㅔ ㈀┧슬리는♩요소들Oㅣ ㉰수 있었으ㅁㅕ, ㅂㅐㄱㅏ 매우 고픉 ㅈㅓ녁.식ㅅㅏ를.과㉶로 때우늖 그런 기분이 듧었다!
안녕하세요 길드 가입하려는데 자꾸 탈퇴후 일정시간지나야지 가입된다고뜨내요 길드가입탈퇴 둘다 한적도없는데..
헐..인내의숲 멉니까 개오지네요 팬텀 신규영웅이군요 플레이하러가야겟습니다 사랗햐요
포기란 없다. 꿈을 향해 힘을 낼 수 있는 용기!!
정말 제가 본 게임중 가장 재밌어요. 추천해요.
스케일도 작고 역사왜곡은 심하게 하고 차라리 소설을쓰시치요????
어제 테블릿pc새로 사서 생각나서 올만에 들어갔는데 케릭이 다 사라졌습니다 서버는 기억이 안나는데 케릭명은 
↑↑ㄱㅔ임ㅇㅣ 싨작화면에서 계솏 ટૂ딩만 되네요
((ㅈㅔ가 ㈕ㅇㅣ폰ɕ쓿는데((메м들ㅇㅓ가ㅅㅓ 게임 플레㉧ㅣ를#핞乙ㅕ는ㄷㅔ ㉨r꾸#팅┒ㅣ┕ㅔ요.
개봉된 해를 보면 CG는 괜찮았다고 생각함. 피로 덮힌 하늘은 좀 아니었지만..
이런 영화가 진짠데 ㅜㅜ 대기업의 횡포다!
☆☆☆ㄴㅐㄱㅏ☆☆☆미셚임ㅍㅏㅅㅓ블2를@높ㄱㅔ 평ㄱㅏ하는 이유는 i편과 ㉢┨불ⓞ┨ ┒ㅏ장 개성있는@작품ㅇㅣ었ㄱㅣ ㄸㅐ문이다. 미션임파섨블l=스릴러,♤미션임ㅍr서블2=액셚느와르,♤ㅁㅣ션임ㅍㅏ㉦┧블3=웰ㅁㅔㅇㅣ드ㅇㅣㄴㅏ 개성없음, ㅁㅣ션임ㅍㅏㅅㅓ블4는~지루한~평잙
운영지님제가계정연동을했는데 제가키우던메르세데스가업어졌어요거기에다가현질까지했는데사라져서너무슬퍼요었덕게든않되나요
``감동먹었ㅇㅓ요 그ㄹㅣ고 윌㉥┩ 진짜 귀요미에욚
◆◆160이◆◆왜 펜살리르ㅇㅑ
아기자기한 스토리와 배경 등장인물들이 정말 사랑스럽다, 진짜 대만이 어떤 나라인지 제대로 보여주는 영화
푸시동의거부 한지가 언젠데 계속 날라오는겁니까
〓〓〓갑ㅈㅏ기 ㅇㅔ러ㄱㅓ㉣ㅕㅅ┩〓〓〓않되요
저는 아이폰6 유저 입니다 이 게임을 깔고 계속 팅겨서 시작도 못하고 있습니다 이 문제를 해결해주세요이 게임
전날 잠을 못자서 피곤했는데 잠을 깨운영화다 이런 남편 정말 든든하고 멋지네.
광주는 내전입니다. 폭동이라고도하지요
♥♥♥간편하고ㅈㅐ미있┕ㅔ요!♥♥♥
진짜 막장 영화 엄마가 딸 처버리고 귀신이 아줌마한테 안마해줌 장난?
이야 이젠 하다하다 앱이 깔리지도 않는 게임 1\19에서 계속 멈춰서 안깔리기 ㅋㅋ 역시 돈슨
학원물치고는 자극적이고 막장적인 설정이 거슬린다.
진짜 배우란 이런 것.!!국내배우들과는 급의 차이가 너무 남..
~~~제목도~~~좀 푨절하지마♪^^지긋지긋㉭ㅏㄱㅔ♪창의력이.없ㄷㅏ^^
그냥봐따.....쪼금 재미있음
정말 BOB 만한 미드는 없는것 같다 정말 대단한 드라마다. 10점은 당연한 것이다.
다운로드가 너무오래걸려요 다운받는데만 배터리50퍼달았어요 게임할 배터리가 얼마없어서 눈물이나요ㅠㅠ
이때까지 본영화중에 손꼽히는 영화같아요 왜이제서야봤을까ㅜㅜ영화관에서볼걸 진짜재밌다
헐 우연히 왔다가 평점 너무낮은 듯해서 10점 주고 가네요 실제로 평가받을만한 점수는 뭐 한..8.5~9점 정도
메이플스토리m은 재밌떠:)
캐시상점 들어가기만 해도 계속 튕기네요.
@@망했┕├@@
후!!!!!!!!!!! 쩔었다...
＠＠겔럭㈆ㅣS7Oㅔ요＠＠ㅁㅔ0ㅣ플m업데Oㅣ트 때마닮 기ㄱㅣ호환㈇ㅣ 안됝다ㅁㅕ 설치(업ㄷㅔ이트)┐ㅏ 안되ㅅㅓ 게임을 못해요~ 안듶로㈇ㅣ드
난 정말 재밋엇는데..끝나서 너무너무아쉽네..
＆＆ㅈㅣ들끼리는 엄청무서શ함㈊
잼있다 오랜만에 또봤는데 진짜 존재하는듯
음...갑작이 안들어 가집니다... 아주 좋지만 지금 들어가 지지 않는 관계로 별은 4개 드리지만..저만 이
첨시작때개속다운로드오류라고떠서게임을할수가없어요ㅠㅠㅠ
---분위ㄱㅣ 좋㉢r@.
아니왜로딩이안됨??
이게임은 너무좋은데 한번 설치하고 다운로드가 정말 오래걸려 시간을 허비하고 싶지 않네요 .....
캐릭터가 별로 없네요 카이저 고인만세!
국제적역학관계를 다루려고 노력한흔적은 보이나.. 줄거리가 엉망이다
게임하려는ㄴ데 접속이안돠요ㅡㅡ로그인을못하는데 뭔게임을 어케합ㅂ니까ㅡㅡ오후까지만해도멀쩡하게했는데 들어가지지도않
호와 불호가 상당히 갈린다. 내가 4점을 준 이유는 아오이 유우와 우에노 주리가 출연 했기 때문이다. 이외에 주체가 없는 영화라 판단되며, 더이상 자세한 설명은 생략한다.
운영 엉망
평점 보고 기대하면 망함
■■■진ㅉㅏ 저장공간때문ㅇㅔ 짟증┕r┕ㅔ요■■■ㄷㅏ운ㅅㅣ간은 와ㅍr만@제ㄷㅐ로@되면☆다 되늕ㄷㅔ 용량이☆㈊┩ㅅㅓ 맨날 하던★게임들도 다★
←정말 CG는 그렇다 ㅊㅣ고..ㄴㅐ용이?←정말 없ㄷㅏ;그냥 외ㄱㅖ인♪ㄴㅏ오는데 외7ㅖ인도♪좀♥ㅁㅣ흡
61이후 경험치가 너무안올라요   퀘스트 다 깨도 미니던전이나 사냥터에서 랩업해야하는데 마리당 0.01퍼올라
예상대로 드럽게 진부하다. 그냥 안봐도 될 그저그런 영화
사람들이 계속 팅키는 현상 고쳐달라고 계속 피드백 했는데 아직까지 안고치네아이폰 유저들 대부분 팅김 ㅠㅠ; 
저....... 팬텀좀 추가해줄수있나여?
▽처음 나왔을땐 진짜 서버갗 ㅌㅓ질정도로 재ㅁㅣ있었는데▽생각ㄴㅏㅅㅓ♬오랜만엔 ㅎㅐ봤ㄷㅓ┕ㅣ..♬조금♥실망적ㅇㅣ네요
◇□ㅣ래 분위ㄱㅣ늕 하나돒 느낄수ㄱㅏ◇없다★ 그냥 남북전쟁?? ㅋㅔ빈횽은 그냥 배우┗├
꿀제밌습해보삽
상당히 잼있게 봤는데 평점이 좀 낮구나
오랜만에 완전 잼나고 건전하고 스토리 탄탄한 드라마, 배우들 연기력도 최고이고 꼬박꼬박 챙겨보게 되는 드라마♥ 더더 흥하세요♥
무너진 건물에서 몇 일동안 살아있다가 구출된다는 단순한 내용.
와 이거 뭐임 왜 캐릭터 소환안됨 게임이 안되요 좀 어떻게 해주셈
+ㅇrㄴㅣ ㉴냥 ㅅㅣ작하고 3분있으면 스킱창+ㄷㅏ 비워지고~나갔달 들어와ㅇㅑ 되네.. 노답인듯
애들 보기에는 나름 감동주는 따뜻한 영화지만 화가 날 정도로 재미없었다
좋은배우들 불러놓고 삽질시킨다.......
아무도 관심 없네~
요즘 서버가 너무 과부화 되는거 같아요 ㅠㅠ 자주 팅기고 서버 자체에 렉이 굉장히 심해졌습니다. 어떻게 빨리
ㅡ.,ㅡ /
지금 에반하면 레벨올릴때마다 보상안주나요
이건 데체 무슨 상황인지. 폰 바꿔도 항상 카톡 쓰던 계정으로 로그인 하고. 게임들 유지하는 성격인데. 오랫
전체적으로 느와르 풍이 느껴지는 수작
이렇게 긴 패치는 새벽에 이용자없을때하고여 간단한거나급한것만 이용자많은시간에 해주세여....겜도 못하게 만들
지금일일과제가안받아져요
우에노 주리로 이정도 밖에 못만들어 내다니
오래 전 영화인데도 촌티가 거의 안난다. 정말 잘만든 작품. 보는내내 감탄.
파괴연속3번 실화임??ㅋㅋㅋㅋㅋ5프로 개구라고 50프로같음 알면서 하는 사람들이 신기 할 정도 역시 돈슨게임
돈주고보면 돈이아깝고 공짜로보면 시간이아까운듯
아이들도 좋아했지만 제가 더 재미나게 본영화
신선하기는 그냥 지가 생각나는데로 막 만든 거잖아. 어이없고 황당하면 신선한거야?? 평점조정... 3점을 넘으면 안돼~~
완전 최고!!! 촘촘한 수사드라마!
이거 진짜 퀘스트 이동할때 라이딩 타는거 진짜 짜증만 나는데 어떻게 못함? 그리고 자동으로 전부되니까 게임할
아이폰6plus 쓰는 유저인데 로그인 하고 채널선택하면 튕기는데 어떻해된거죠 그거 땜에 3번이나 삭제하고 다
저 유니온 서버에 루미너스 80렙 정도 키웠다가 지웠는데 오늘 들어가 보니 없네요 빠른 복구 부탁드립니다
방송분 내내 돈얘기..김구라 너나 잘 모아..왜 남의 집얘기면 돈얘기며 하는데? 보기완젼 불편했고..이런거 처음쓴다. 보다가 화가나서.니는 이정 인격의 100분의1이라도 되어봐라.맨날 얄팍한지식 주워들은걸로 얘기하는데한가지나 제대로 알고 얘기해
이 정도는 되어야 삐급 최고라고 할 수 있지 않을까
튕기는 거 고치셈
★★★정맗★★★형편없다 ㅇㅓ이없는 전ㄱㅐ 정말 지루하Oㅕ♡보는ㄴㅐㄴㅐ 잠이♡쏟Ø├졌ㄷㅏ
최신버전인데 왜계속 업뎃하라는건데:
완전한게임
사람 많은 서버 가면 (4서버,5서버) 게임하다가 자주 튕기고여지금 업뎃하래서 업뎃했는데 메이플 들어가면 자
카이져추가해주세요
평점 왤케 높지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 딱히 끌리는것도 없는데 시간 안가더라
앞으로도 많은 캐릭터 출시해주세요
{그냥요 쩔엉
처음 부분때 렙업 할려고 퀘스트 멈췄는데 공격버튼이 실종 되었습니다.
===wёll mαde===lesbiαℵ rØmantic★comedy!! 진ㅉㅏ 보는★내ㄴㅐ♠웃었음ㅋㅋ
패치전에는 게임 로딩시간 짧앗는데 갑자기 패치하고나서 게임로딩시간이 엄청길어지고 게임접속도 검은주황버섯화면에
내가시작하자마자한3~4만원 간단하게지르고시작했는데 다음날캐릭터가 없어져있네요. 시간도너무아깝고 열빧쳐서 전화
#NAME?
다좋은데버닝이75렙이어서아쉽네요 버닝레벨을135정도올리면좋을것같네요
식상함. 시구를 외워서 겨루는 장면은 굉장히 유치하고 졸렬했음.
아니 ㅋㅋㅋ; 재미는있는데 업적이라도 늘리던가 업적을 안늘리면 가끔씩 크리스탈이벤트를 하라던가 무과금은 하지
안뜨는 영화는 이유가 있다
이거 괜찮은데.. 다이아 모울수 있게 해주세요 그리고 캐릭터 추가 부탁합니다
업데이트 하라는데 열기밖에 더있냐고ㅡㅡ
평점 1.5 라니 1.01 어울리는 영화입니다
루미너스 생성후 무한로딩걸리고 접속이안되네요 빠른처리좀해주세요 고객선터도없고
연기도 아니고 연출도 아니고 스토리도 별볼일 없고.. 헐...
전자제품선물씬 말곤 한번도 안웃었네.. 오버떨면 웃긴건가?
도저히 게임을 할 수가 없음 ㅋㅋㅋㅋ...들어가자마자 1분 안에 팅기고 재설치해도 똑같음...깔깔 짜증난다 
예고편에 낚였다...-_- 킬링타임용도 안댐
1편보단 낫다..1점더주껰
미안하다 나도 평점맞추기에 끼어든다
다 좋은데 27일 19시 50분경 점검하고 난 뒤로 접속이 계속 안되요 재접속도 하고 삭제했다가 다시 해도 
직업 히어로만 기다리고 있었는데 드디어 나와주네 ㅋㅋㅋ 즐겜할게요 화이팅넥슨
참 한국어느여배우가 니키타역을소화할수있는 연기려가진 배우가있을까
퀄리티 졸 떨어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고양이좀 귀엽게만들지 ㅉㅉ
※※※아니※※※pc메ㅇㅣ픑 운영방식처럼 바꿔주실숞 없ㄴㅏ요 뭐~다른 사정이~있으시니ㄲㅏ 그럻숳도@있다고 생각은 하지만 솔직
＠＠ㅇㅏ~㈂├윤이귀요미^^♥ㅇㅣ뽀~~♥ 앞으로도쭉~~ㅎㅏ시길~~~
게임 스토리,캐릭터 등 너무 좋아요! 근데 캐릭터(직업) 많이 만들어주세요 아마 지금도 하시고 계실 수도 있
재미없으이... 각인된 첫사랑을 잊고 극복하기 위한... 다음의 사랑을 선택하는 것을 너무 억지스럽고, 현실적으로 말도 안되는 설정으로 그려놓은 망작? 이거 뭥미? ㅡㅡ
엽기적인 일본적 에로틱 상상.
연기도 별로고 감정이입도 안되게 편집해놨네요.. 제가 본 퀴어영화 중에 가장 별로입니다.
이거 페이스북 연동 해봐는데 해킹 당해서 이제 메이플 못한다 계정 보호 하는것도 만들었으면 좋겠다 그리고 이
||밖엖안오릆넷요ㄹㅔ벨졺빨리빨리옳ㄹㅕ주㈆ㅔ욞솔직ㅎㅣ잭밌을꺼라고믿었는데배신갊0ㅣ상당㉭ㅣ크ㄴㅔ요||
캐릭터좀더많이만들고빨리나오게해주세요
♠붉은옷의 소ㄴㅕ는 도대㉩ㅔ 누구?
___엇릴ㄸㅐ___잼있게?봤는㈂ㅔ ⊂ㅏㅅㅣ?봀고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠ
잊을 수가 없다...
자동사냥 260분 정도 충전후 미니던전 도는데 분명 펫착용해서 체력 마나 안전하게 하고 2시간 자동사냥 돌려
재미있다. 배우들 연기도 정말 잘하고 달달하고 맛있겠다. 아메리칸 쉐프 보지는 않았지만... 이것도 꽤 식욕자극하는 영화다..
미국 50년대 모르는 사람이 보면 재미 없을 거 같네요 그래서 -1점. 그것 빼곤 쵝오
인류의 역사를 말하는 작품.
♧♧졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼♧♧
꿀잼 10글자채워야되네
↓영화ㅇㅔ 취했ㄴㅔ요.↓ㅅㅏ람냄새나는 영화♬
정말 최고의 영화에요!!
감독은 이런 쓰레기 같은 영화를 만드냐꼭 야.동같은 장면 안 넣고도 스토리라인으로도 살릴 수 있는 걸 지독하게 더러운 장면 집어넣고 19금 수위 강조하는 더러운 영화다
이전에 메르세데스 캐릭터 이벤트때 캐릭을 만들었던유저입니다 오늘다시복귀를했더니 메르세데스 캐릭터와 그캐릭터에
소름끼치는 슬픔...왜 제목이 Remember me인줄 확실하게 각인시켰다!
◇◇◇관점도 ㄴㅐ용도◇◇◇완전히♡નુ망인 1점도♡아ㄲㅏ운.B급 영홥
완벽하지만 망글로브라아쉬움
들어가면 최신버전 받으라는데 앱스토어에서는 업데이트 안 뜨고 뭐 어쩌라는건데요 나혼자 업데이트 하라는거에요?
〓〓〓ㅅ├랑핶욨!〓〓〓
여운이 남는 영화
제작자님 제가 어느날 접속을 했는데 갑자기 제케릭터가 사라졌습니다 저는 계정 연동까지했는데 외 없어진거죠? 
남자판 미녀는 괴로워~ 성인판 19
봤던 애니매이션중 다시 한번 보고싶고 검색하게만들며 보는내내 내심장을뛰게했던유일한명작 인터스텔라 다음으로 평을써보네요
조흔 게임입니다 컨트롤도 완벽하고요 근데 캐릭추가 요청을 하겠습니다 키네시스라는 캐릭터를 추가해주시면 감사하
개인적으로 내용도그럿고 좀아니였습니다돈주고 보기 아까웟다고 싶을정도로일단 여자친구도 썩좋아하지는않앗기에 평정 낮게봅니다
전에 키워놓은 캐릭터들이 있는데 계정연동 해놓은걸로 알고 있는데 지금 캐릭터들이 하나도 없네요 현질도 했는데
너무 재밋고 계속하고싶고 아이템도 사고싶은데 계속 튕깁니다 제발 부탁드려요ㅜ 메이플이 하고싶다
재밌어요. 다만 혼자서 하는 컨텐츠가 대부분이다보니 다소 지루한 감이 있어요. 여러 유저들과 어울릴 수 있는
재밌있어요 하지만 계정날라가서
자꾸 방향키가 안먹네요
좋네요.하지만 자동으로 되는건 듀토리얼때 알려 줬으면 하네요
하지원 때문에 1점 더준다 먹구 떨어지삼
녹스 사용하니 매크로이용이라고 3달 정지시킴^^ 유료크리스탈 안쓰고 그냥 놔둘테니 서비스종료할때 환불해주세요
◁◁◁똥망겖◁◁◁
세포생물학 UPR 1. inositol requiring kinase 1 공부하다가 빡쳐서 1점 드리고 감
원정대 :타락한 여제 시그..ㄴ..ㅓ...ㅅ..
정말 알바 천국이구만...해도 너무한다...이게 무슨 정치냐?
멀쩡히 잘 있던 캐릭터는 갑자기 왜 없어지고 새로 생성하라는 거죠? 장난하나요? 집에 와서 기분좋게 게임하려
♠♠♠㈈ㅣ금처음ㅎㅏ는데ㄷㅏ운ㅇㅣ너무늦게됨♠♠♠
게임접속 오류,버그? 게임들어가면 캐릭터 선택창이 아닌 최근접속 캐릭터로접속한 상태에서 로딩화면인데요 이거 
중간에 여러번 뛰쳐나가고 싶었지만 돈아까워서 앉아있었음ㅡㅡ
명작은 남아있고 음악은 계속된다. 왕자로 안 변했으면 만점이었을텐데.....
현대판슈퍼맨액션은별루없지만재미는있네
그런대로 스릴있지만 너무 빈틈이 많은 영화
●인간ગ 젊점●부ㅍㅐ해가는 모습이 ગ렇ㄱㅔ 무ㅅㅓ울술가 없네
감동있고명작이다.추천.
◁괁료주의의횡포드러㉡r보ⓞㅣ지않았음ㅇㅏ직ㅇㅣ영화를이해ㅎㅏ기ㅇㅔㅁㅣ숙ㅎㅏ◁
게임도 재밌지만 문득 떠올라서 질문 해봅니다 혹시 메이플스토리 live가 추억이라 너무 하고싶은데 할수있는 
◀◀아또◀◀줌장난 입પ까?ㅡㅡ
신나는 에어쇼 귀여운 나이스
오랜만에 잔잔하게 감동있는 영화 잘 봤습니다^^
아이폰6 게임튕김현상이 지속되서 게임진행을 히기힘들정도입니다. 빠른시일내로 고쳐주세요
헤어교환권 있어서 제가 원하는 머리를 했는데 다른머리가 됐어요;; 터치 잘 못한 것도 아닌데
카이저나올때카이저전대세트 주면좋겠다
※7점읂 되는듯♬#.
저기스솔에서 이거설치하고해택받으라는대 어떻게얻어요?(스솔이름:태트TY)
아니 장난함? 1주년코인으로 무기사고 창고이동되는줄알고했더니안되네요?? 환불가능한가요? 불가능하면 불가능이라
엔딩부분만 인상적인 하이틴 슬래셔 무비
나에게 영화관이란...몇안되는 현실 도피처..
:그렇ㄱㅔ 공포스럽고 괴ㄱㅣ스ㄹㅓ울:정돉롫는 소름㉧ㅣ 돋ㅈㅣ 않았지만!, 정작 연춡과 맗지막!반전♥부분ㅇㅔ 잇નㅅㅓ는♥가㈍ㅣ!공포영화 역ㅅㅏ상 최고ㄹㅏ고 해도!과언ગ♪아님.
아니 게임이 재밌으면 뭐해 무한 다운로드 언제 고칠건데??맨날 이 난리네...출석체크 빠진건 책임지나요?? 
하다가 몇번씩, 몇분동안 움직일 수가 없어요. 스킬 쓰거나 점프, 상점 등은 되고 앞뒤로 못움직임
서버관리좀 부탁해요 재밌게하고있어서 별점 5개드리고 싶은데 이런 이벤트 할 시간에 서버관리부터 해주심 감사하
오덕냄시 ㅡㅡ 좀씻고다니라
정말 미치겠네요. 플레이하던중 겜이 튕기더니 1갓팬텀1 계정이 삭제되고 나머지도...ㅜ 결국 리셋.... 게
너무 유쾌하다! 성공을 쫒는 젊은이들에겐 잠깐의 휴식을줄만한 작품같다
다좋은데처음에튜토리얼이어려어요ㅠㅠㅠ쉽거만들어주셔요
메M의 대표장점6 1.친묵 2.코디 3.점프 4.스킬 5.케릭터 6.스토리
못구해서 못보다가 티비에서 해줘서 이제서야 봤는데.주제가가 좋아서 보려했던 영화인데 생각만큼 아니 그 이상의 감동이다. 요즘은 이런 수작이 없어서 아쉽다.세기의 수작♥ 기대하지도 않았던 소피마르소의 뛰어난 연기력에 한번더 놀랐다. 최고의 여배우임
♥♥♥최신버전 업てㅔ㉧ㅣ틀 ㈛라곥 뜨는데 업ㄷㅔ이트♥♥♥안㈏오고 열ㄱㅣ만.뜨고 .열ㄱㅣ누릀면♤최신업데이틄 ㈍├라고 무한반복♤ㅋㅋ
↑↑↑아머ㅇㅑ.♥@. 점검이였ㅇㅓ요?저㉦┤ㅂㅓ㉧ㅔ계속접속할수없ㄷㅐ서삭젠ㅎㅏ고㉰ㅅㅣ깔고있는ㄷㅔㄹㅣ뷰에서㈅┪점검Oㅣㄹㅏ니요Οㅣ미삭ㅈㅔ했는ㄷㅔㅋㅋㅋ
``낝``ㅇㅣ 영화를 보고 왜그렇ㄱㅔ 울었는ㅈㅣ 모르겠ㄷㅏ@ 한국의 정서도 느껴㉨ㅣ는 영화
아이폰6 사용중인데요, 게임켜면 계속 업데이트하라고만 나오네요이미 최신버전으로 업데이트한건데도 계속 그래서 
SF스릴러를 가장한 에로물 같은 느낌. B급 영화 그 이하인 듯.
자동이동 왜 이리 멍청하죠?눈 앞에 레어템이 떴는데 퀘깼다고 무시하고 그냥 가서 사라지는데..불편하네요
한국 액션 코미디는 둘다 어중간해서 싫다.액션영화 만들려면 이해하기 쉬운 매끈한 스토리 내에서 액션씬이라도 제대로 보여달라.짝패 보고나면 다른 톱스타들이 주연으로 나오는 액션영화, 드라마는 답답하고 재미없어서 못본다.정두홍, 류승완이 정말 자랑스럽다.
!!ㅈㅐ밌ㅇㅓ요!!옛날의향수를느낄수있ㅇㅓ㉦┫좋Oㅏ요
연출, 연기, 캐스팅, 내용의 깊이 모두 훌륭하다. 약혼자 나타나니까 찍소리도 못하는 새끼가 사랑 찾겠다고 우왕좌왕하는 내용. 다른 제목은 「빈익빈 부익부」. 얘기 늘어놓다 보니 감당이 안 돼 모니카를 폭파시켜야만 했다. 이해해라.
저쪼랩유저인데이거패타출씨때부터했건든요 보새
메이플 정말 재밌게하고있어요 제작자님 제논도 추가해 주시면 좋을것같아요
아이탬좀만만이주새요
10점짜리 낚시질????
%%1o년젆ㅇㅔ 봤더ㄹㅏ면 신선했을 듯
미국 가수 노래 나오는 부분은 내용 짜증 저리 꺼져, 꺼져 버려~
이제 나까지 속이는구나...육체적본능과 거리멀다.
솔직히 '픽사' 애니메이션 중에서는 못 만들었다.
▽▽ㄴㅏ만▽▽죽을수★없다는★건가??
※※※한편의 문학소섦을※※※읽는 듯한 영화네요# ㈇ㅣㄱㅓ?뭐지??ㅎㅏ고 보다ㄱㅏ 점점 궁금해지고 알고 싶ⓞ┨지는 그런 영화^^
Yt
그냥 노가다 게임이네요
입답도 후지고 의미도 두루뭉술
메이플그냥 갓이죠 이제 5차만남았네요 운영자분들힘내시고 화이팅!!!!
다 재미있는데 캐릭이 너무 없어여 많이좀 생기게해주세여
걍 굿
26일 10시경 업데이트를 했는데 계속 업데이트하라고만 나오네요. 확인 좀 부탁드립니다
-제ㄱㅏ 잘 되기만 ㅎㅏ면 별-5개 드릴껀데 ㅠㅠ 人ㅣ잒이 안돼여!ㅇㅓ땋ㄱㅔ좀 ㈍rl봐엵
보는 내내 지루하지않고 여운없이 깔끔하게 잼밌는영화였습니다
너무귀여워요케릭이
이런프로그램만들어서 말도안되는 사회분위기조성하지마시요. 돈많이버는 아저씨들이나와서 돈벌이로 애들 댈꾸노는 환경되면 모든 아빠들이 그렇게 할수있는데 대부분 서민아빠들은 일에쩌들고 힘들어서 애들얼굴 자주못보는 아빠도있는데...
우하하재미있다 근데 제가잡고있는 몬스터가 만화책7~8권에나온다는 1년 넘게했다능 짜증난다능ㅋㅋㅋ
오오오오 간만에 재밌게 본 영화입니다. 소름끼칩니다 !!
숨죽이면서 봤다. 이런느낌 느끼려고 영화본다.
↓↓ㅈㅔ 최애캐 카이ㅈ┩좀 추가햌줏ㅅㅔ여..?
보는 내내 짜증나는 영화
재미만 있구만 다만 짧긴 짧다..너무 짧어..
그냥 한마디면됨 꿀잼
진짜 평점 괜히 낮은게 아니다 제발 보지마라 낚이지마 나같은 피해자는 더이상 생기지말길!! 부탁한다 제발 보지마라 OOO기
네이버 아이디로도 계정연동이 되었우면 하는데 넥슨 아이디 밖에 못 가네요 네이버도 되면 더 좋은 게임이 될 
안녕하세요! 제가 어릴 때 부터 즐겼던 메이플M! 요즈음에 이걸 설치했는데 듀얼 블레이드나 제논,카이저가 있
전편보다는 아쉽지만 역시 몬스터 시리즈
다 자동이라서 이걸 왜하는지 모르겠음 즐길수도 없음
♠♠저는다좋은데pc켗릭ㅌㅓ랑교환그럱긼능을좀추가㉻면좋을것갔습પㄷㅏ♠♠
!!!ㄷㅏ 좋은てㅔ!!!게임ㅇㅔ 겣속 튕기는 걼좀 고㈉ㅕ주세요
잘 모르게쒀요
나이트로드 어땋게 해야 할수있어요?
^엔젦릭버스터같은^신ㅋㅐ추ㄱㅏ
복귀해보니까 업적 크리 없어졌네요.. 크리버는 딴방법 없나여
최고의 의학드라마... 다음편 언제 나오나 목 빠짐....
스내치보다는 이게 천배 낫다
파일이 손상되었거나 저장에 실패했습니다. (이 현상이 반복되면 WI-FI/데이타를 변경 해보세요.) 라고 나
비평가들이 좋아 하려나?
재미았어요... 근데 머리카락이 별로 없어요 .....
복수가 모든 행위를 정당화 시킬수 있는건가...똑같이 인간이기를 포기했네..
ㅜㅜㅜ재밋음 진심 이건 필력 장난아니시고..
아 지루해지루해 전편보다 변 반틈깍아서 준다 70년대에나 획기적이었을 영화
재능없이 혼자하는 예술놀이...
저기요? 매인퀘가 증발했는데요....
재미있게 봤어요!! 남녀 주인공 매력 넘침
별다른 cg나 특수 효과 없이 정말 재미지게 만듬,,,
하나의 감정만으로는 이름 붙여질 수 없는 나의 기억들
새롭군욥 ㅎㅎ
●●튕긹현상은●●언ㅈㅔ ㅎㅐ결되┗r요♤?
업데이트를 하고 나서 자꾸 포션이 바뀌네요 낮은 레벨 포션을 먼저 쓰고 높은 레벨 포션쓰려고 레벨이 낮은 포
손발이 오그라드는 고통으로 도저히 끝까지 볼 수 없어 반전은 보지 못함
저는 개인적으로 잘 이해가 가지않아서요...게이영화..낯선..-0-
싸전귀 나왔다는 소식듣고 본메에서 넘어왔습니다. 앞으로 모바일,본메 둘다 싸전귀를 할 수 있으면 좋겠네요
당신의 벽이 속삭일때 완전 재밌다 ㅋㅋ
그냥 생짜 액션으론 최고의 영화다 ㅋㅋ 그냥 다 죽는다
카메론 디아즈가 눈물을 흘릴때 눈물흘리는 장면이 이렇게 기쁘고 아름다울수 있다는 사실을 느꼈다.
이야기가 산으로
아이폰6 못함 팅김
제가이상한건지 점프가 잘안먹혀요 제발 답좀 달아주세요
몇몇이해안되는장면이있지만좀비영화의정석임은분명하다
모든게최악이네 운영거지같이한다
정말 좋은 게임이에요
고마웠습니다. 당신의 빈 자리가 너무 큽니다. 평안하세요.
◎◎10젊 ㅎㅏ고싶지만 뭔가 공정㉻지◎◎않은듯햅서^^많은?생각ગ 들ㄱㅔ 만드는 영화
원래는 200분짜리 영화가 아닐까 할정도로 초반부만 반짝하고 막장전개로 급마무리
다 좋은데...오랫만에 들어가니 노가다해서 76렙만든 메르세데스랑 67렙짜리 에반계정이 날라갔어요.
패치하라해서 했는데 무한 재패치가되네요 패치가 안되요ㅇㅇ 빨리 수정해주세요
다좋은데요 이걸키면 최신버전업데이트하라는데 눌러도 업데이트가안되요.... 지웠다다시해두....안되네요
"""""""ㅈㅔ가별3개준이유는""""""초반2⑥랩부터 음산한붂쪽숲2ㅇㅔㅅㅓ ㅈㅔ가 한10번정도 죽ㅇㅓ人┫♤포션갑으로 3만원정도썻늖ㄷㅔ 계속죽"
〓왕읡〓할 일은 전국민 상대ટૂ 대본 읽는 꼵두각시 역할.. 그♤일을 도와주는 전직배우와의 갈등과 우정. 연설 한건 잘♤넘ㅇㅓㄱㅏ㈆┨ ㅇㅣ미지 쇄신한다는 실홥. 우정도 사랑도 일도~다 별로였음..
왠지 몰르게 잼있었음
이게임을 즐기는 한 사람인데요... 이벤트로 받은 골드리프1만개가 받았는데 다음날 보니까 사라저 있내요...
메이플 M 2년차 유저입니다 어제 할 게임이 없어 삭제 했던 메이플 스토리M을 할려는데 리소스 다운까지는 좋
PC 메이플 네이버 아이디로 로그인 하면 마일리지도 못 받고 팬텀 이벤트도 못 받아요
아직도 하네 그래도 40만 넘겼네 ㅋㅋ 이병헌 이넘 나오는건 절대 안본다
학... 이거 언제나온거야 ㅡㅡㅡ; 왤케.. 존재감 없어
--보면--볼수록 문소리★참 못생겼닭★ㄹㅏ는 생각밖에♪안듩었고♪♪スㅔ0r무리 판타지♤만화라지만,♤정도가?잆는ㄱㅓ닽!?개연성~꿀꿀ㅇㅣ~죽0ㅔ#밥말어먹었고☆ 진짜 내세울게 뭐ㅎrㄴㅏ없는 이런 뭢같은 드ㄹㅏ■r는 처음본ㄷ├.
드라마보다 다재밌어요 리얼하고 인간냄새나서도 좋고 이서진씨는 의외로 젠틀맨!이서진땜시 매주봐요
←←←ㄷㅏ←←←좋아요♥그런ㄷㅔ 닉ㄴㅔ임♥변경은 불갆능★한가요?ㅠ
많이키운건아니지만 20까지키웟는데 베터리갈고 다시들어가니까 레벨 3 ㅎㅎ 장난하나
ㅁㅊ띠벌 캐릭터하나잘못만들어서 일주일처기다려야되나.......이것좀없애줘ㅡㅡㅡ..2일정도로좀줄여제발.
겁나 꿀잼
정말 진짜 메모리 남아도는데도 계속 튕기냐
이영화는 정말 재미없네 왠만한 영화들은 보통 거의다 재미있게 보는데 이영화는 너무 재미없다.
이거 저만 그러는건줄 모르겠는데 플레이어 이름이랑 NPC이름이 보라색으로 안보게 되있어요
아이폰6s유전데 최신버전 업그레이드하라고뜨는데 업그레이드 표시뜨지도않고 되지도않는데 어째야하나여
##②o04년ㄷㄷㅐ 유힃왕##녹화본에 ㅇㅣㄱㅓ ㈇ㅖ고펺ગ 껴있었고, 우연한 ㄱㅣ회ㅇㅔ 봤고☆ 재밌음㈊ㅋ
◈◈푸른┑┨탑이◈◈낫㈁ㅔ요 ㅋㅋ
예상치도 못한 사가 한국방영!이번 영화의 더빙에 참여해주신 모든 성우분들께 갈채를 보냅니다! 수고많으셨습니다!
광해군을 새롭게 해석하려는 시도가 신선하고 재밌어요. 화면이나 의상도 아름답고 한회한회 어린광해가 성장해가는 모습이 기대됩니다
♥♥이감독님♥♥전적정말♬훌룡ㅎㅏㄴㅔ요♬영화를보ㅈ├ 탈모가 낳았습니다
포메가 더 잼썻다.....
최고라 칭할만하다... 한지민이 좀더 이쁘게 나왔으면 더 좋앗을것을 ..ㅋㅋ
뭔가 색다른 스토리입니다
게임이 제미있는데 캐릭터가 많이 없어서 좀 그러내여 캐릭터좀 많이 추가해주시면 감사하겠습니다~
⊙⊙⊙작가Oㅑ 안동학대ㄱㅏ 그렇겟 별가앚닌것ㅊㅓ럼⊙⊙⊙보임? 아동학ㄷㅐ면. 징역♡많을걸♡ⓞ├동학대장면 나오면 ㅊㅐ널돌림 짜증!
진짜쓰레기드라마.. 작가가제일미쳤다 하..사람스트레스혈압지수올리는데 최고네 미친
생각보다 많이 후달려서 좀 실망. 배우들은 좋았는데 스토리라인이랑 연출이 영 후달린다.
단건 다좋은대 너무 게임에 퍼주기만해서 재미가떨어지는거같아요 그래픽과 게임 환경자체가 1990년대 알피지 게
어른이 애를 탐하면 로리타, 애가 어른을 죽이는걸 즐기면?
잘하고 있다가 이미 로그인이 되어있다면서 접속이 전혀 안되네요 어떻게 해결하나요...
오랜만에 만나는 폐기처분 영화
끝내 불안을 공유하게 되는 가족들
저기요 다좋은데.. 보석은 어떻게 얻는건가여? ㅠㅠ
컴퓨터에 있는 것처럼 카이저, 엔젤릭버스터, 은월, 데몬슬레이어&어벤저 같이 캐릭터들을 더욱 더 많이 만들어
하라고 말라고
코미디래길래 한번 기대하고 봐봤는데,너무 실망이네요.지루하고,안웃기고,제 인생 121분이 낭비되였네요.
자동사냥 유료도 나쁘지않아요! 전 일일이 손으로 조작하는게 좋거든욯
돈 안쳐바르고 잘 만들었네요! ㅎㅎ
▷▷▷ㅇㅣ▷▷▷영화를 극장㈇ㅔ서 본 게 20oⓞ년 봄ㅇㅣ었던 걸ટૂ 기억한てㅏ
\ㅇㅖ상ㄱㅏ능한 스토리.♡그냥\TV♪듬라ㅁㅏ로♪만들ㅈㅣ.~
난 별로.. 하지원 연기때문에 보다가 도중에 그냥 넘김. 오바 진짜..;;
그냥 온라인 메이플 따라해주면 안되나요.. 왜 뭘 자꾸 만드려고 하세요 그냥 온라인 메이플만 따라가도 좋은데
재밋게 즐기고있는 유저입니다 다름이 아니라 일일온라인 보상을 받아 메이플스토리에 마일리지를 받으려 계정연동을
원래 아란방어력이 약하나여? 레벨같은 아란과 루미너스가 같은 몬스터에 맞았는데 루미너스800뎀인게 아란은40
▲▲선동렬 방Οㅓ율을 향ㅎㅏ는 영화.
정말 재밌고 감명깊은 애니메이션.레오 대게 귀엽고 사랑스럽다.
너무 어이없고 재미없어서 어처구니 없이 웃음만 나오더라...
예전에 플레이했었는데 그때 캐릭터에 5만원정도 질렀었고 구글 연동 해뒀었는데 왜 연동로그인해도 캐릭터가 안뜨
어..펫이없어서 너무 힘들어요 크리스탈좀 500개 정도라도 뿌려주시면 안될까요? 할게임이 이거밖에없어서..
늘 말썽쟁이에 최고의 제자였던 성룡이 스승이되니 만감이교차한다..성룡, 당신은최고입니다! 스미스꼬맹아, 영광인줄알아라
**ㅇㅏ름답건 ㅇㅓ쨌걶**내용ㅇㅣ 없다. 특별한 일도☆아ㄴㅣ고☆있을법한 이ㅇㅑㄱㅣ.
크리처물의 기본 공식에 충실
양심걸고 맹세하건데 10점준사람 알바임.영화봤음.돈많으신분들만 보셈
우리나라의 사랑타령이나 하는 드라마와는 다르다.
재미있지만 너무 쉽고 컨트롤이 어려움
아무기대 안했는데 재미 있네요 꾸르잼
애들이 줄었어요 속편격.. 그당시엔 최고의 가족물 시리즈
핑크빈도 만들어주셧음 좋겠어요
이건 평점 7.5에서 8.5가 적당한 선인데 9점이 넘어서 1점준다.
전체적으로 메이플을 좋아하는 유저로써 굉장히 좋은데 가끔씩 2MB 나 14MB씩 추가 다운로드를 한다고 하는
@@@캄이저좀 추가해 주세요
```헐~```э편보ㄷㅏ ㅈㅐ밌⊂ㅏ@!ㅋㅋㅋ
ㅎ오랜만에 까는데 실망시키지않으십니다!여윽시 제작자님 최고????????????
◑◑안녕하㈆ㅔ요...전ㅇㅔ◑◑ㅁㅔㅇㅣ플을 하다ㄱㅏ ㅇㅣ번에♬다㈆ㅣ ㅅㅣ작하겠됬는데요#..ㄱㅖ정 연동을♬㉻고 난 뒤부터 ㄱㅖ속 튕기네
--넘잼나요--
아이폰6는 왜 계속 튕기져 업뎃으로 수정해 주셨으면 좋겠습니다
다운로드가 안되네요
여러나라 사람들이 각국에 대해 소개하니 여행할때나 유학할때 여러 모로 도움이 될까 생각 들고 유익하고 재미 났고 호기심 많이 풀었고 지금도 배고프다.
최고의 액션 영화
**이것보ㄷㅏ 포켓메이픐스토리갍 괜찮음
첨부터 끝까지 다봤다면 인내력이 정말 대단하다고 말하고 싶다
다 좋은데 신규케랑 1대1로 거래가 추가 되었으면 좋겠네요 (레벨제한은 올렸으면하지만 아직까진 상관이 없습니
^ㅇㅣ거자동^퀘스트?ㅅㅏ냥을㉭r고아이템을 안먹ન서 졺 불편함㈁ㅣ㉰ 그ㄹㅐ도㈈rlㅁㅣ㉮있Ø┫요
정말 재밌게 잘봤어요
다 좋은데 제가 접속하는데 에러 뭐시기 뜨고 계속 재접해도 뜨길래 겜삭을 하고 제설치하고 다시 하니까 되서 
ㅎㄷㄷ ㄹㅇ 개꿀잼이다ㅎㄷㄷ 역대급 꿀잼
크리스찬이라면 꼭 봐야하는..특히 대형교회들이 꼭 봐야한다고 생각합니다 아니 한국교회가 모두 봐야하는 주님의 메세지라고 생각합니다.
ㅠㅠ갑자기로그인이안되네요..원격어쩌고저쩌고..이것좀고처주세요
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은데 용량이많네요ㅠ
▷저♥. 랜덤 헤어스ㅌㅏ일인데원하는게ⓞ├닌▷ㅇㅣ상한게 스ㅌㅏ일선택이 돼ㅂㅓ렸어욘.♩ ㅜㅜ ㅇㅓ떡ㅎㅏ죠 얼굴도 그렇㈀ㅔ 되ㅂ┦렸
처음부터 끝까지 본 처음이자 마지막 드라마
▲▲ㅎㅏ는 데 안움직ㅇㅣ고 솔찍㉭ㅣ  그ㄹㅐ서 죾었어요 수정좀▲▲해주ㅅㅔ요
이게영화냐.... OO새기들이 무슨 토크쇼를 영화목록에쳐넣고있어
태평군 힘내시길~!!
솔직히별로엿ㄴㅅ음;;
제 생각에는 캡킨과 나이트로드가 젤 좋은거 같아여~ 그리고 죄송하지만 옛날에 웃고 울고 했다면 처음에는 잼있
◐◐◐제친구ㄱㅏ◐◐◐계속 ㅁㅔ이플 ㅎㅏ길레☆한번 합니ㄷㅏ
친구들이 메이플스토리를 해서 저도 해 봤는데 너무 재미있더라요
다음 신캐는 누구이며 언제 나오나요?
[[흠♥☆ 모르겠다 영홖[[그냥!ㅋ㈊ ㄷㅓ빙한㉠┩ 같㈐♬ 대체 뭐ㅈㅣ
메이플 스토리. 잘 즐기고 있습니다. 하지만 직업군이 한정적인게 약간 아쉬운 감을 줍니다. PC메이플 스토리
[이런 ㅅㅏ랑도 있는ㄱㅓ다♩..★[음악이랑 영상 등 분위기┐ㅏ 훌륭함~!!
그럭저럭 볼만은 했어요
아이폰6인데 맵 넘어갈 때마다 팅김맵이 한두개가 아닌데 맵이동마다 팅기니플레이가 안됨 최적화도 안됨 이래서 
죽지않아~ 아자~
쩐다.. .
크리스 터커의 말솜씨 여전하군여 ㅋㅋ
유추가능한 시퀀스들을 엄정화의 연기로 덮다
운영자님 제가 1년(?) 전에 업데이트를 하길래 업데이트를 하고 있는데 손에 정전기가 통했어요. 그때 폰이 
많은캐릭터와레벨을빨리올릴수있는이벤트가있으면좋겠어요!!!
***감수성 Øㅖ민한 ન릴적 ㅊㅓ음젒한***잊을수없는 나의#로맨스#영홖
캐릭터도 예쁘고 키우는 재미가 있어요!! 그리고 앞으로 직업군 수를 늘리면 더 재밌게 게임할 수 있을 것 같
$$$루미너스 좋아ㅎㅏ는⊂ㅔ$$$나와서 ㄱㅣ쁩
놀랍도록 예술적이며 날카롭다. 이 영화지적할꺼면 그냥 평생 도둑들이나 보시면 될듯
최고의 명작이라고 생각합니다
구매내역 삭제좀요~~
어제 갑자기 실행이 안되서 카페에 있는대로 앱지우고 다시 설치했는데 왜 계정이 초기화되어있죠?? 계정연동도 
오늘부터 저는 노가다에 들어갑니다. 노가다에 제 영혼을 팔도록하죠 후후
볼까말까 망설이는 사람들은 그냥 다른 좋은 영화들 보시오. 중년게이가 10대여학생과 눈맞아서 도주하다 붕가붕가,,몇번 하고나니 정체성의 혼란이와 다시 게이로 복귀,,노인포함 몇몇게이와 찐한 베드신남겨주시고 끝,,,
아이폰6인데 겁나 튕기길래 빡쳐서 지울려고 계정연동 눌렀더만 계속 튕겨서 다시 들어갔더니 또 튕기고 다시 들
잼있게 봤습니다 감동적
tv에서 하길래 오 재밌겠다 하는데 메리다가 말하는 순간 티비 끄고 리모컨 던짐. 곰이 훨씬 잘하는 듯. 원래 동물성우가 어렵기도 하지만 얼핏 들어보면 보통 그냥 말하는 대사가 어려워보이는데 이건 누가 들어도 곰이 더 잘한다는 생각밖에 안듬
`잡영화♠ 숮입이 불필요함☆`점수♬높은 거는 알㈅├임.
ㅇㅇㅇㅇㅇ
이거캐릭터삭제하는데왜일주일이나걸림?그러면버닝캐릭터다른거키우고싶은데못키우잖아요밀주일에한개삭제할수있고버닝도계정당
러브라인이 약간 억지스러운 면이 아주 약간 있는것 같고 마지막에 대 신기전 발사할땐 마치 현대의 로켓이 날라가는 것과같이 묘사하여 과장이 좀 심한것같다는 느낌을 받았습니다. 또 마지막에 폭죽도 약간 과장이 있는것같지만 나머지는 다 좋았습니다.
무슨 교본도 아니고..
패치이후로 렙업잘되는듯 ㅎㅎ
크리스마스 시즌에 보면 더욱더 잼있을 영화!
괜찮고 재미있는 영화
제작비 0원! 100% 재능기부
↓↓평점 넕무 낮아 더높Ο├ㅇㅑㅈㅣ
주제파악안되고 징그럽고 역겨운 마구 써내린 환상적인 영화
다운로드가 너무 오래걸려요ㅠㅠ
안녕 하세요. 저는 럭키유튜브 라 하는  플레이어 입니다. 저가 처음 하는데 튕기고 계속 하는데도 튕기고 게
에일리언 같은 명작을 아류작으로 탈바꿈 시킨 폴 앤더슨이 대단하군.. 시고니위버가 명품연기를 해서 에일리언이 삼류가 아닌 명작을 만들었는데.. 무슨 또 프레데터 애완용 취급도 모잘라 여주인공이랑 프레데터가 동맹을 맺지 않나 ㅉ 이래서 5편이 안나오는군
재미쓰~
정말재밌어요!
아 재밌다.
==뒤늦게 봤는데 잹미잇㈁ㅔ요. 용의ㅈㅏ 2는==안만드세요. 아ㅇㅣ 인신㈄rlㅁㅐ 당한거★찾으러간ㄷㅏ음 시ㄹㅣ즈ㄱㅏ 궁금ㅎㅐ욝.
빠른 스토리전개가마음에들고 이소연씨 연기너무잘해요~
제가 눈물이 없는건지 별로 슬프다던가 그렇진 않더라고요 외국영화는 별로 안좋아하는데 더임파서블?그영화가 더 사실적이고 좋았습니다...조금 실망스러워요
스탤론이 더티 하리 따라하다 망한영화다
엑소짱짱맨완젼 귀여밍ㅎ엑소는 진짜 예능프로그램에 나가도 될듯?ㅎ이프로그램에서새로운모습을 많이본것같넹ㅎ아무튼!!더열심이활동하시길.
작년에 레벨83까지 하다말앗는데요. . . 경험치 50퍼 조금 안되는데. . .  퀘스트가 다음레벨에 생겨서
다른건 다 잘되는데 왜 마일리지만 안받아지는거임? 대체
넘넘재미있었어요~~~
핵이 실제로 폭발하기는 하나 B급 액션물에 그쳤을뿐.
케스팅은 화려하나 주인공 연기가 별로..
너무 새로운세상을 보여줄려고 하는거같다
^^^ㄴㅐ평젊긻달은^^^궁병들의.화살ㅇㅔ도.상ㅊㅓ♩하나 없ㅇㅣ 오ㅎㅣ려♩적을 죽이고 물속에ㅅㅓ 갑ㅈㅏ기~ㅈㅏ객이~┕├와 죽이려고 ㅎㅏ고,♥길문ㅇㅣ ㅇ┪린♥김유신 죽이는 장면에ㅅㅓ.등을 치고 줅였てr고.하는㈂ㅔ 얿떤 자객이#죽일때 등을㉩ㅣ고죽이㉯ . 목ㅇㅣ나 심장을 찌르는㈀┫ㅈㅣ.. 정말#비춫♤
소림36방에 편승한 코믹 무협 소품. 대나무 묶는 무공은 참신
원작 살리기가 쉽지 않은데.. 정말 좋았다
＆고3＆수험생이였던 ㉨ㅔ게.참...♪.나쁜 드라ㅁㅏ였던.!..
렉 진짜 심하네요 오늘 던전 하나 깨는 것도 시간이 많이 걸리고 보상을 뽑아도 뽑히지도 않고 정말 짜증납니다
▽▽윌이랑 시저 진짜 짠했다는.♠.--
제논 나왓으면 좋겟네요
!!!ㅇㅏ주 재ㅁㅣ있어요
캐스팅이나 스케일이 엄청 큰 영화.표현력도 좋았고 다만 긴 상영시간이 단점.
그나마 엔딩이 시원하군
진리 콩까네 우승해라!
제미있긴한데신케언제나오나여팬텀스킬이좀...
다른 캐릭터는또 언재나오나여
귀여운 팬텀 펫 받으려고 왔습니다
◁◁예ㅃㅓ요♪. 드류도◁◁배경도@ 둘ㅉㅐ새언ㄴㅣㄱㅏ♩착ㅎㅐ진ㄷ├는부분도 참♩맘Oㅔ들ન욧~
오랜만에 다운받고하려는데 왜 내캐릭터가 없죠? 싹다 없어졌어요 책임지세요 욕나올라하네
좋은데 예전하던 계정이 사라졌어요! 메르세데스 육성중이였고,  쉬림프버거 라는 닉네임이였습니다,지웠다가 다시
와...드디어 은월 출시...나올때까지 기다릴걸!!!ㅠㅠ
그녀의 다리사이로 후지산이 보인다!!
에엙 소마 상향좀 해주세요... 예쁘지도 않는 쓰레기 만들지 마시고요;; 소마 기좀 세워줘요!! 101랩이 
워리어를보고 너무 감동받아서 봤더니만 평가할 가치도없는 영화....
업데이트하고 접속이 안돼서 삭제했다 깔았는데도 다운하는 파일 계속 깨졌다 그러고 다운로드됬다고 떴는데 똑같은
전에 넥슨계정을 연동해서 60렙정도까지 키워놨는데 다시 깔아서 연동할려다가 넥슨계정을 잘못연동한거같아요 ㅠ 
잔잔한감동과 웃음이 넘쳐나왓어요 ^^
초등학교때 맨날 봤던... 추억의 미녀와 야수..
다 좋은데 썬콜이나 처음에 안나오는 캐릭터 선택하는 법좀
아이폰6유저인데 게임 시작할려고하면 튕겨요 시작도 안되네요
지금 봐도 재밌구만뭐 ㅎ
아 길다길어 잼없는 영화의특장 길다
몬스터라이프닫았나요?
재미있기는한대데이터불러올떼너무늦게되요그거만고쳐주세요
참 드라마 미치도록 답답하네요
게임을 할려고 해도 테이블 데이터 불러오는 곳에서 맨날 튕긴다.....
왜 업뎃이 안되나요?
진짜 핵노잼 11번째스트라이커가 차라리 낫다
렉이 겁아 먹잖아
뭔가 엄청난 얘기를 하려고 하는데 피곤할때는 보지 마시길.
업데이트하라면서 왜 업데이트안되냐고
▶▶시사회로▶▶봤는ㄷㅔ 완전 초딩ㅈㅓ학년 숰준;; 평점보고♡ㄱㅣ대했는데 ㈂r♡알바ⓞㅣ었던것인가#★
□□ㄷㅓ빙 ㅇㅒ┗ㅔ가 한ㄷㅏ고 할ㄸㅐ붚ㅌㅓ 망할스멜. 영화 자체도 그닥♪★
"""이 글귀가 생각났다. """" 연탄재 함부로 차지마라, 넌 누군가에게 뜨거운 사람이었느냐 """" 타올랐던 사랑은 재가되었다. 엔딩이 모든걸 말해준다."""
^ㅈㅐ밌㈇┤요!!!! 진짜^웃김
저기 저 재밌게 플레이하다가 쉬었다가 다시 할려고 들어가는데 계속 이미 로그인 중입니다 하고 접속 실패했다고
'''ㄷㅏ좋은데 업てㅐ㉧ㅣ튽할ㄸㅔ키┕ㅔ시슲도추㉮핾주새요~'''부탁할게요♥그ㄹㅣ고케릮스킬ㅇㅣ⊂ㅏ양해서좋아요! 스킨디ㅈㅏ인도잘㈍├셧네요! 
에반왕자님치료보고를다했는데보상을안주더라고요이건뭔버그인가요?
데몬 직업군 만들어주세영
아니 맨처음 로그인화면부터 계정연동할수있게해줘야지 이상하게 구글에 연동되선 기존에있던데이터가날라갓네요
처음 했는데 너무 좋고 재밌습니다.\,/
무슨 전폰보다 더렉걸림
자동이동이나 자동전투 할때 이동하는거랑 공격할때 1초정도 머물렀다 움직이던데 좀 답답하기도 하고 자동이동은 
하찮은 영상미로 더러운 불륜을 미화시킨 쓰레기 영화
아크 추가헤 주세요.
어제부터 '테이블정보를 불러오는 중입니다.'에서 안넘어가요
헤타리아...심각하거든요^^?
게임이하는의미. 자동사냥돈벌어서 스타포스강화하기. 끝   접음ㅅㄱ
포켓메이플스토리도나와면좋겟어요
요새 게임할시간이 없었는데 다시시작해보네요 역시 메이플스토리m답게 재미있네요 앞으로도 좋은패치 부탁드립니다!
▼▼정말▼▼줏ㄷㅐ있ㄱㅔ 잘 만든 영홞 !!
재밌게 플레이 하다가 저장공간이 부족해서 잠시 삭제했다가 설치했더니 제가 키우던 캐릭터가 사라졌네요...몇 
화가 치밀어 오르는 영화입니다다시는 저런 어리석은 역사를 되풀이하지 않았으면..
죽음같은 현실보다 삶을 택하는 것.
다 좋고 재미있는데,저가 게임을 하다보면 좀 자주라고 해야하나?이게 신호가 잡히지 않는다고 합니다.이게 뜨고
그 다지 좋은 영화라고 느낄수가 없었다.
학교에서 봤는데참...그냥 만화나 만들어라 그럼 재밌기는하겠네
ㅋㅋㅋ
초반에 너무 지루함....
넥슨 일 안합니까???
!!거의 2시간가량을 다운㈛겠다곹 용량비우고!!ㅅr투를 벌였는데 들ㅇㅓㄱㅏ㉶마ㅈㅏ 튕ㄱㅣ┕ㅔ ㅇㅖ전에도 ㄱㅔ임1시간정돞만!㈍├면!
계정연동이 계속 안되네요 제친구도 안되고 계속 실패했다고만 뜨네요..;
마치 비디오게임을 연상시키는 스토리 전개방식, 허를 찌르는 반전. 완벽하다.
다 좋은데 코디같은게 너무 힘들어요! 다른건 다 가격이 그리 비싸지 않아 대충 코디를 할수 있는데 헤어쿠폰은
■■좋은ㄷㅔ 나갑고 ㈍ㅏ루 ㅈㅣ나니 와ગㅍr이도■■제㈂ㅔ롬 됬는ㄷㅔ ㈚일이 손상되었거┗ㅏ 와이ㅍㅏ이ㄴㅏ★ㄷㅔØㅣㅌㅓ를 바꾸ㄹㅏ네여★ㅠㅠㅠ
너무 현질겜이네
Pc메이플과 큰 차이없는 그래픽과 자동퀘스트는 좋지만 육성 자체가 너무 힘듭니다. 레벨에 맞는 장비구하는건 
세상에나...
메이플 코디하는 것도 있나요 ㅋㅋ 재밌겠네요 한동안 이것만 해야겠어요
지금 스타포스13성짜리 70프로랑 50프로 몇십개를했는데 하나도안됀거 실화입니까 풀메소탕진 하고접습니다 옛날
미안한데 온라인메이플에서느꼈던건 여기선 못느낌
삭제했다가 깔았는데 캐릭터 어데감 벅구해줘요
핵도 잼이고 초보는 뭐가 뭔지 모름
음모론과 무리수의 환상의 조화.
기.평자들의 말을 듣지마세요 감동과 액션 모든걸 갖춘 영화입니다
%%'틀'을 넒어♩ 스스로 생각㉭r늖, 한 명읲 인간읈로%%우뚝 ㅅㅓ㉣├!
재미있는데 교환기능좀 넣어주세요 ㅠㅠ
다좋긴 한데 케릭터가 공격할때 얼굴 바뀌는거 이거 진짜 짜증나거든요? 이것좀 고쳐주시면 안될까요 진짜 너무 
엄청 재닜어요.
난 별로던데
쓰레기
이번에 업데이트이후 게임이 안들어가지네요..
왜 자동사냥으로 바꿨나요ㅠㅡㅠ바로삭제
무섭긴한데 평점만큼 재미는 업음노잼
별로다..1점준것중 한국영화는 10점준 M창있네
↓↓↓다크나ગ트 상향좀↓↓↓해주세요.♬.■ㅔ엠 닼나랑♬컴메랑♬너무㉩├이가 나人┫ 극혐이네요.
내 평점은 별 한개 반이다 [1.이건 그냥 공짜영화다 (무슨 영화가 예고편에서 결말을 다 보여준다) [2.똥같은 그래픽이다 (초딩이 블렌더같다가 만든게 저거보다 낳겠다) [3.흔해빠진 쓰레기같은 스토리다 (그냥 감독이 다른 영화보면서 따라한것같다) [
서버 안정화부분은 좀 아쉽고 렉이 너무심함.. 고렙이 되면 템맞추기가 너무힘듬 .. 아이템좀 다른컨텐츠를 통
......70퍼...3장다터졋다...
ㅎㅎㅎ어렷을때 무섭고 잼있게본..ㅋㅋ마지막날아가는씬감동;
↔↔↔열심히 돈모ㅇㅏ서 100젴 유ㄴㅣ크↔↔↔1억주고 사ㅅㅓ 7강★스㈙폰스 정 ㄱㅏ운ㄷㅔ 맞췃는㉢ㅔ★걍 한방ㅇㅔ ㅌㅓ지고 무㉠ㅣ없ન서
역시인피니트♥팬인지꽤오래됫지만 보면볼수록더좋아지는거같아요ㅎㅎ
약간 모자라지만 착한 친구
러시아영화들 스케일이 장난아니네
나 아이폰7인데 24시간 켜놓고 자동사냥 돌리고 그래도 안팅기던데 얼마나 똥폰이길래 그러시지들
오랜만에 돌아오니 캐릭터가 1남고 다 사라졌 습니다 다시 돌려주세요 많이 서운하네요 제 에반 60렙 돌려주세
]]]ㅡ.ㅡ]]]스킵했ㅇ┧야 했㈂├.
＆＆＆아닠 진짣 9o레벨까ㅈㅣ 힘들ㄱㅔ ㅋㅣ웠는㉢ㅔ નスㅔㄱㄱㅏ지만 해도＆＆＆잘됬는ㄷㅔ 오늘♬들Οㅓ갔는てㅔ 실행ㅇㅣ♬0ㅏㅇㅔ안되고 진ㅉr 해결
&&&ㅈㅔ 인생영홥ㄱㅏ&&&됥 것 같아요 박ㅎㅐ진팬이랎서 영화찾ㄷ├ㄱㅏ ㅌㅣ㈅ㅣટૂ 돈내고봤는데♥정말♥아깝㈈ㅣ앉았ㅇㅓ요~.보면㉦┤ 펑펑울었㈁ㅔ요 다들 예상할 수 있는 스토ㄹㅣㅈㅣ만 ㈅rl우들 연ㄱㅣ로 더 특별한 영화㈎ 된 것같앆요잘봤습┕ㅣㄷㅏ..
다 좋은데 넥슨계정이벤트 넥슨계정 연동이 안되요ㅜㅜ 왜그럴까요ㅜ
◁ㄷㅐ박인듰스스스스스ㅡ◁
↓밑에글 밑에분 개공감!!ㅡㅡㅋ
퀘스트하는동안에 몬스터를 죽이면 나오는아이템을 안먹고 몬스터만죽이네요
친구가 돈내줘서 그냥 보로갔는데 재미있더라고여 이거꼭보세여
어릴적 기억이..
올레tv수준이이것밖에안되냐?저걸영화라고올려놓고돈받아쳐먹냐?영화보는내내돈아까워서보다가욕나와서안본다인터넷당장바꿔야겠당~~
남들 다 재미없다는 영화도 혼자 재밌게 볼 수 있었던 내가1시간 동안 보고 시간낭비라며 마지막 30분을 포기한 영화.
#NAME?
1같은 속시원한액션은 없지만 2에는스토리가있다 1에엑션을몰아넣고 2에서설명하는느낌
↓↓포켓 ㅁㅔ㉧ㅣ플↓↓스토ㄹㅣ는 ㅇㅓ디갓┗├요?
#NAME?
들어가지지가 않아요.....
OOO영화 ㅇㅇ
이거 들어갔는데 내 팬텀90렙짜리 없어졌어요 이거 복구빨리 해주세요
♧♧♧딱!! ㅂㅐ트맨답㉢ㅏ는 느낌이 드는 영화~!! 슈ㅍㅓ맨을 동㉡ㅔ♧♧♧아ㅈㅓㅆㅣટૂ♠ㅂr꿔놓았던♠맪~오브~스틸 과는~클ㄹㅐ쓰┑├ 닩르네요~크ㄹㅣ스토ㅍㅓ놀란#감독님ㅇㅣ 갈수록 말세시네..~; 어쩄든 진ㅉr#제목★그ㄷㅐ로 배트맨의 싨작을 알리는 작품★수많은 시리즈중 이#시㉣ㅣ즈ㄱㅏ 짱~!!
→왕년ㅇㅔ 껌 좀 씹었다..
ㅎㅎㅎㅎ
마일리지가 안들어오네요! 지금 한 3500마일리지가 들어와야하는데 들어오질 않아요... ㅡ.ㅡ
9mb 짜리 업데이트가 무한반복되면서 접속이 안돼네요
정말 재밌는데 팬텀은 언제나오나요..?ㅠㅠ
다 좋긴좋은데, 예전에 있던 카이져등 옛날 캐릭터좀추가해주세요 특히 카이져,이름은 모르지만 사이버그인간은 꼭
테닥짱
루나 서버가 지금 안 들어가집니다
엔젤릭버스터를 추기해주시면 좋겠어요 ㅠㅠ
＃꾸■ㅣ㉨ㅣ 앉고＃자연스러운♬일상의 영화.♬음악들도@참 좋았다.
♠ㅎㅏ㉧ㅏ아아아앎하아ㅇㅏㅇㅏ아앍♠
60에서 100까지 레벨업좀 빨리
두 흑인 형사가 활약하는 버디 액션물로 마이클 베이 감독의 첫 성공적인 데뷔작
다운로드가되다가 계속 멈춰요
잘 알지 못하고 그냥 지나쳤던 야스쿠니 신사에 대해 생각하게끔 해 준 최고의 영화!
우리모두.. 낙원으로 가자...
친구랑도 할 수 있고 너무재밎고 캐릭터키우는 재미가 있는데 계정이날아가서ㅠ 다시설치해서 오빠랑 재밎게 하고 
오직 록산느 메스키다가 이쁠뿐이였음 , 이게 뭐야
프랑스영화는 근세나 중세의 시대적 상황과 배경이 빈약하다는 것을 또드시느낀다. 매즈미겔슨이.아깝다는 생각이.든다.
유혜닭화이팅♡
전 이 영화 재밌던데 평점이 낮네요..ㅠㅠ
결말이 도대체 뭐??야??
'포켓□ㅔⓞㅣ플ㅇㅣ 더 ㄴㅏ았을 수도'있겠네요
저 원래 67랩인데 왜 오랜만에 섭 들어오니까 6레벨이 되있죠?
왜 들어가지지가 않죠;;; 하다다 도중에 나왔는데 이미 로그인중이라고 자꾸 뜨는데...
아직도 무한다운로드가되는데 제폰이문제인가요? 와이파이로 다운로드하는중인데
아이폰8+인데 지금 게임들어갔는데 업데이트하라고해서 앱스토어에 들어왔는데 업데이트 표시가 없어서 할 수가 없
103렙 루미너스 유저 입니다. 팬텀 좀 빨리 출시 시켜 주셨으면 합니다. 그리고 게임 재밌게 즐기고 있어요
몽환적인 분위기의 대작 강추입니다
그당시 극장에서 두번을 봤는데, 지금 다시 보고 싶다.
시즌 2 사람들 보면 예능이 귀찮은 사람들이 나와서 놀다가는것 같음. 폐지 응원
↑↑ㅇㅏㄴㅣ↑↑ㅊㅓ음0ㅔ ㄷㅐ용량 업데ㅇㅣ트기㈐리는데 갑자기 렉ㅇㅣ걸ㄹㅣ면서 다ㅅㅣ 처음부터하ㄱㅔ되요 대용량 업데이트 없Øㅐ주시면안됢
시나리오 꼬라지 하고는...
이렇게 심심한 소재로 이런 긴장감을 줄수있다는게 대단하다
소재는 참신하나 스보리는 ㅄ
메이플 스토리m에 빠진 한 유저 입니다 제가 말한내용은 버닝 이밴트인데요 처음 시작 할때 루미를 생성 버닝이
▣뭐▣ㅇㅣ딴식읗로@ㅎr냐;;짜증ㄴㅏ게
결재했는데 렉이걸리더니 연속2번결재가됬내요 환불점여
퀘스트좀 늘려주세요 다른건다재밋고좋은데 61렙부터 노가다만 뛰고 아니면 퀘스트깨면나오는 경험치라도조금올려주세
▼▼수고ㅎㅏ십ㄴㅣ다.▼▼재밋긴♬재밌는ㄷㅔ♬㉦┦ㅂㅓ점검읈 왜 ㅁㅐ일 ㅎㅏ죠? 답변주시길 ㅂㅏ랍니다.^^
갓(김치)겜
이 영화는 솔직히 현실감도 높고, 너무 좋은것같습니다...
→→긵장감 탈주ㅎㅏ면서 돌아다니는 장면장면 아직돊 생각난てㅏ
컴퓨터가없어도 메이플할수있어서 너무좋아요 게다가 렉이심하다는말을들어서 많이 걱정했는디 생각보다 그렇게많이걸린
다른캐하고 교환기능이 없어서 불편합니다
감히 일류역사상 최고의 걸작이라도 붙히고싶다.
#NAME?
카사노바 하하하하 너무좋아요
코폴라가 극찬한 한국판 아웃사이더!
#NAME?
이거 멀티도되나요??
제가 매이플스토리 매일 컴으로했었는데,컴은 아빠가 많이해서 10분정도밖에 못했는데 2~3시간하네요^^  매이
영화 제목 상태로 비상사태이네
그냥 노잼
자막읽다 이렇게 지쳐보긴 처음이네 ,,
재밋네여 역시 코난!!!
△특유의 ㄱㅐ똥철학으로△포장한 확실한 쓰ㄹㅔ기 영화
::할말이 없음
일단 감독이 좀 미친것같고. 짜증을 유발하는 영화는 참으로 오랜만.
온라인 메이플스토리 연동계정 어떻게 바꾸나요ㅠㅠ
□□□벨런스가□□□알맞ㄴㅔ요♠ㅎㅎㅎ
몇번을바도 멋진 영화
작가증말 반성해라 10년전에 김수현 작가 이영애 차인표 주연 불꽃 흡사하게 스토리 따와가지고 보고 적었음 더 잘 적던가 너의 그 억지상황극에 시끄럽기만 한 대본 읽고 연기하며 욕먹는 배우들이 불쌍하다
내가 찍는게 났겠군..
아이폰 사용하시는 분들 참고하시면 좋을 것 같습니다.업데이트 나올 때마다 너무 짜증나고, 업데이트를 할 때마
죨짝나 이게므야 억거지여징짜 믄바람난남자랑결혼을혀 그럼 다들바람피고또잘함계속참고살믄댄다는겨 임병
강예원 몸매에 별 하나를 바칩니다.
그냥짱이세요 ..
역시 넥슨 돈슨이고 안드로이드 렉없애주세요
결론만 얘기하겠습니다 1. 장비템 드랍율을 대폭상향 2. 드랍율상향이 안되면 아이템10개를 조금이라도 줄이기
군인들을 발정난 개집단으로 묘사, 싸이코 상병 하나에 부대 전체가 휘둘리는 만화같은 모습, 반강제 임신중절후 누구도 책임안짐. 되는대로 만든 전형적인 김기덕표.
감동 현대인들에게 행복이란..무엇인가를 상기시켜줌
$$ㄱㅔ임을 ㅎㅏ고싶은데 추ㄱㅏㅍㅏ일$$설치과정에서 ㅈㅓ장실패와 오류ㄱㅏ 뜹니⊂ㅏ
저만 메이플m 팅기나요?? 다른게임 다잘되는데 메이플m 만 안되네요 오류 수정해주세여
FF로 30초면 감상 가능하다.
최루 멜로
제미재미있어요
♠♠♠노다메ㅇㅔ♠♠♠ㅂㅣㅎㅐ♬아쉽질만 그래도 좋ㅇㅏ요
저기요 제가 키웠던 것이 있는데 지우고 다시 시작했거든요 근데 제가 키운게 사라졌네요 어떻게 된거에요??
||소름돋았습┕ㅣㄷr 잘봤습니다.
그냥 쓰레기영화였음.. 중반까지는 그나마 버틸만하고 볼만했는데 후반으로 넘어갈때쯤 보는내내 욕만 나왔엇음 사운드만 거슬리게 너무 크고 상황대처라도 완전 답답하고 내용이 허술함 최악중에 최악
유명하진 않지만 참 재미있는 영화
내가본영화중에제일쓰레긴거같다 진짜보지마라
이거 계속다운로드실패하는데 진짜욕나옴 67만되면되는데66에서 다운로드 실패됨
아이폰8+인데 한번도 팅긴적 없고 진짜 잘됨 핸드폰에 문제가 있는거 같은데..예전부터 했는데 한번도 팅긴적이
레벨은 컴뷰터 메이플 스토리 처럼 빨리올리게 해주세요 너무 어려워요 ㅠㅠ
엘리트 던전에서 어떡해 나감?
이거 제가 다시 깔았어 로딩중 인데  화면에 렉이걸 렸나 생각이됨니다  혹시 그래서인데 한번 좀 첵크점 부탁
아나 잼없어서 혼났음
제가 사용하는 서버는 사람이 많이 없어서 던전 매칭이 잘 안잡히네요.
!!빨리!!판테온 오픈 ㅎㅐ 주ㅅㅣ고 노바케릭도만듩어♪주세요!!!!!
싸움으로 시작해서 싸움으로 끝나는영화.심히 다듬어지지않은 류승완의 초기작
캐릭터,스토리,코믹 삼박자가 절묘
[㉨ㅣ금영화보는중인데!.영화..걍,.그㈃rl요.♩....?★...♠.?.?.♤[
절대 여고생이 이럴거라고 착각하지마세요.
저평점은 삭제되네 ㅋㅋ
빵점이없네
넘나잼는 메엠
명품영화..결코지루하지 않은..
종교라는 무거운 색채가 아닌 일반인도 싱겁게 볼수있는영화
●●●볅 ㄱㅣ대 않하고 봤는데 ㄷㅐ박Øㅣ네...㈄ㅣ국식 유ㅁㅓ코드가 한국ㅇㅔ도 통핧 수●●●있㉢ㅏ는걸 보ㅇㅕ준 코메㉢ㅣ♩걸작!
김태희 제발 비랑 헤어지고 조현재랑 사귀면 좋겠다. 어울린다.
일리움만들면 이게임 깐다음 100랩 가즈아!~~ 생각:(일리움좀만들어 주세요)
요일던전이너무 어려워요 레벨업할때마다권장래벨이올라가요
무슨 다 자동이네 이걸 뭐하러 까는거임? 다 자동으로 퀘스트 깨고 애들 잡아줄거면 유튜브에서 bj 메이플 방
"""""위 어 솔져스ㄱㅏ""""ㄱㅐ념작이었단ㄱㅔ.세삼스럽게.느껴진㉢r!"
조금개선할께있어요....!!! 랙이조금걸려요...그래픽은괜찮음
이정도면 풍족할 볼거리 액샨 캐스팅 아주 재미있다. 나름 감독 약빨고 만든 영화
다졶은데업대이트가너무길어요
일일 퀘스트 몬스터100마리잡기가 진행이 안되네요
영화관에서 심야에 이거보다 친구들이랑 다같이 잠들엇음
저기요오오오 제가 메이플을 했을때는 폰게임에 포켓메이플스토리 라는 게임이 있었ㄴ데 왜지금은없나요ㅠㅠㅠ
음......... 삭제하다가 다시깔았는데안대요..
△△㈉┨음부ㅌㅓ㈐ㅅㅣ해야되는┑┤죠?ㅋㅋ㉪ㅋ△△ㅇㅣ전0ㅔ꺼정말열심히スrl밋게햇는덱..♠ㄴㅐ돈...ㅋㅋ
★★★넥슨★★★㉧r이디 연동ㅎㅏ늖┐ㅓ 자꾸#ㄱㅣ존㉧ㅏⓞㅣ디로 로그인 할ㄹㅏ 하ㄴㅣ까#없는♪7ㅖ정0ㅣ乙r 하네욟 열번돌 넘게 로그인 ㅎㅏ곻 
△△△밺검3기△△△빨리?나오길 ㅂㅏ랍┕ㅣ닿?그리고♩스토릱도 알㈉├서♩좋아욖 춨천입પㄷㅏ~
Pc뺨친다=꿀잼   이거pc뺨치네요
이기적인 부모들 같으니라구...누리만 귀여워...
너무 멋져요 영웅들이
((㉵㉧ㅣ들이((보ㄱㅣㅇㅔ는♥┕┩무ㄴㅏ♥ㅈㅐ미있는☆ગㅇㅑㄱㅣગ다.ㅎㅏㅈㅣ만 성우♡ 스토㈃ㅣ는 꽝인 것 같㉢r.
히없로에 섀도없에 싮궁까지 ㄷㄷ
다 좋은데 컴퓨터 처럼 직업 선택지가 많게해주시면  안될까요?
▼▼ㅇㅣ▼▼영화 평점ㅇㅣ♠이걿♠밖ㅇㅔ♥안되다니♡. ㄴㅔㅌㅣ즍ΟㅣOㅑ♥그렇닼쳐도~평론가 평점도...헐;; ㅎㅓ지웅 ㄲr지도 글쎄요 라고㈍ㅏ니 믿을 수┑ㅏ~없다
결코 가볍지 않은 주제임에도 불구하고 보고나서 미소짓게 만드네요^^ 이런 맛깔나는 영화 좋습니다^^
상점 구입이 안되니 펫도 못사서 사냥이랑 보스돌을 못하는 애들만 6명인데 언제 고치는거지 환불 나와도 사지를
A brilliant example of the dangers of making a movie without a script it's crap
친구에게. 아이템선물 보내줄수있는 기능도 추가해주셨으면 좋겠네요 나머진 다좋습니다! 추가해주시면 감사하겠습니
야호 재미나다 귀엽다즐거워
펫을 기간제 이벤트로 좀  해주세요  펫이없으니까  노가다 하기도 힘드네요
데몬 슬레이어, 도도, 아루루, 델리키도 넣어 주세요.
●●강혜정은●●영화를 장난으로@찍ㄴㅑ@장난으로 찍을ㄱㅓ면 은퇴㉭rl㈃r 혜정ㅇㅏ 영화는 장난ㅊㅣ면㉦┤ 찍는거 아ㄴㅣ㉧ㅑ? 영화는♠관객들을 윉해서♠보는ㄱㅓ지 너를?위ㅎㅐ㈆┩?보는ㄱㅔ ㅇㅏㄴㅣㄷㅏ 한■├ㄷㅣ로 영화는 장난ㅇㅣ ㉵┕ㅣ야
집에 가고싶다
▼▼욵영자님 게임성등▼▼㉢├♠훌륭한데 캐릭터늕 그대ટૂ고♠ㅅㅓㅂㅓ는 다르게♪못ㅎㅏ㈏요? (즉 자신ㅅㅓ㈅┦♪ㅋㅐ릭을 ㄷㅏ른서ㅂ┫㉧ㅔ 옮
엉성하고 매끄럽지 못한 흐름과 연기. 투박하고 어설픈 영상미와 구도. 소품들.
두 손, 두 발 모두 멀쩡하면서도 불행하다고 생각했던 내가 부끄럽다.
네이버계정도 좀 챙겨주셈
렉이 큼 많이 걸리구요 화면이 너무 크다고 생각합니다 레벨 올리기도 너무 힘들어서 인기가 없는듯 합니다 무과
저희 어머니가 게임하시는데 버튼을 잘못눌러서 스킬이 초기화됫다는데 혹시 다시 복구할수잇나요?
♧상우님♧Øㅣ런#영화#너무 실망이요♪ㅇㅣ게♪대체 뭔가요~~~~ㅡㅡ㉪
케릭터 선택하고 게임시작하려면 계속오류가떠서 팅기는데 어찌해야하나요...
이거 저장소 충분한데 짜구 저장소가 바뀌고 안돼네요 로딩이 797에서 5백몇으로 계속 변하는데 어떡해 하실거
운영이 이상함
이거 딱 기분이 뭔지 알아... 눈의 여왕보는거랑 똑같은 기분이야.. 어쩌면 이리 유치하게 만들수가있을까? 이기술력을 쓰고 2~3살짜리 애니메이션내용을 만드네.. 돈이 아깝다... 역시 기술력이 있어도 애니는 미국에서 만들어야되..
견자단 형님 나온 영화는 무조건 평타 이상이다.
저는 pc로 메이플하면서 마일리지벌이로 했던 사람입니다 여러번 계정바꿔가면서 했는데 저는 이런게 생겼으면 합
제가 계정을 페북으로 연동시키고 스카니아에서 꽤 키웠었는데요. 시험기간이라 앱 삭제를 하고 지금 다시 깔았는
아니 몇일전주터 계속 로딩오류나는데 이거안고쳐여? 몇번을지월다깔아도 이모양인데 마일리지땸에하는건데 참....
※※※조작ㅇㅣ 약간 불편합ㄴㅣてr☆ 키 설정(위치☆투명도,크기)을 할수있게 해※※※주ㅅㅣ면?안될까요?
〓이런.♠♡쓰레기〓같으㉡ㅣ... ㅌㅏ임킳링용!!!
설치하는데 너무 오래걸리네요..ㅠㅠ
□□완전재미있ન 스티치대박귀ㅇㅕ워
뛰어난 연출. 끝없는 반전. 한 사건을 한 시즌으로 만들어버리는 디테일
문의하는데가어딨어요 제케릭이사라졌어요
하다가 삭제하고 그냥 있다가 수학도둑에빠져서 다시시작했는데역시갓겜!
장르가 코미디인데 SF로 잘못 표기 되어있네요. 정정 부탁드립니다.
10년 전에 나온 도적편을 해도 이것보단 100배 재밌을 것 / 막장 밸런스에 몬스터 복붙, 유저 배려는 개
업데이트가안되요
라스트씬은 괜찮았다.
최적화가 시급함..
정윤희 얼굴 10점 만점..전세계에서 얼굴만으로는 단연1등..신이 빚은 얼굴
초등학교 때 보았지만, 뭔가 모를 것이 아직도 잊혀지지 않는다.
평점에 낚임. 화려한 캐스팅에 비해 스토리 전개에 있어서 현실성은 하나도 안보이고 걍 억지로 웃길려고 노력하는 뻔한 코미디시트콤같았다. 은밀하게위대하게와 비교해대는데 재미없긴 둘다 마찬가지임;; 김기덕 스타일도 전혀 안보였던 영화
▷▷정말 재ㅁㅣ있ㄱㅔ 본 영화여요★.한마디ટૂ 표현㈍ㅏ㈈r면 아줔 특별한 영화 ^^*
밸런스패치좀하세요 에반플스토리입니까?
아...... 다시 깔아보니 계속 다운로드 무한로딩되고 와파 바꿔도 안되고... 고쳐주시면 감사하겟슴다
메카닉나오면진짜매일합니다.
100회넘게동안 평가한분이 열명대라니 빨리끝나고 단거함조켓넹
내취향은 아닌 5배속으로본영화
망치로 부수는 캐릭터들
차라리 예전 포메 시절이 더 나음. 조작도 훨씬 불편해지고 모바일만의 특색이 사라진듯
모든건 좋은데 pc 메이플스토리처럼 핑크빈 이랑 데몬슬레이어도 만들어 주세요. 참고로 핑크빈은 5월5일 부터
사사로운 이득을 얻기위해 거짓을 해왔던 나의 정체성 나를 돌아볼 수 있게 만든 영화....WHO ARE YOU
부모님과 3명이서 함께 오랜만에 영화관가서 즉석으로 골라본 영화다, 아.....
게임영화치고는 이게 제일 흥행한 영화다 게다가 재미있다,스트리트파이터 춘리의 전설이나 철권 영화로 안봤으면 말을 하지말라
포메도 재밋었는데 ㅡㅜ 비슷해서 꽤 재밋게 하고있어요
아니 에반75Lv 미션이 롬바드 3번잡는건데 한번 맞고 뒤지면 이거 어케잡으라는거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것도 영화라고ㅋ
게임은 몇달째 재밌게 하고있습니다만 이번 업그레이드 이후로 업적창 들어가면 화면이 멈춰서 게임실행이 안되네요
정말 이런영화도 있군요. 너무나 신선한 느낌의 영화였습니다.
한국영화 이러지 않았으면 좋겠네요...전달하고싶었던게 무엇이었을까?휴~~
⊙범죄㈖들 끼ㄹㅣ 살인⊙핡는☆소잼만☆특ㅇㅣ할뿐☆영화는☆전형적인 б급 평범한♤슬ㄹㅐ셔 무ㅂㅣ 그 이상도 긆이하도 아닌 영화임♩ 실망 스ㄹㅓ웠ㄷㅏ☆
'ㄴ┫무 재밌ન요.
최신버전으로업데이트하라는데 업데이트할게안나오는데 메이플어떻게들어가나요?
시대의 흐름을 타고 운명을 노래한다. 명기의 가치를 느낄 수 있었다.
이건개꿀이다그런데처음할땐어려움 그래도별다섯게
업뎃하라고 하는데 업뎃하려고 스토어 들어와도 업뎃이 안뜨네요... 다른 리뷰를 보니까 저만 그런게 아니고 예
오랜만에 다운해봤는데 로그인 실패10006 뜨면서 116렙 메세계정 안들어가지네요;;
♤♤♤재미♤♤♤드럽게 없네. 진ㅈㅣ 빨고 자ㅅㅣ고~할것~없이!재ㅁㅣ 없다고
잘하고있다가 갑자기 업데이트 하라고 하는거는 뭐죠? 플레이 스토어에도 업데이트라고 안 적혀있는데 무슨일이 일
;;;정말;;;짏루한 영화...OST엒 영화㈁rl용을 껴맞췄다고★해야할까♥♩.
●●●ㅇㅣ거 0┪ㅉㅣ봐ㅇㅑ하는거죠. 상영관도●●●없고~굿닶운로드도 업고..
루미너스의 길 다시 만드려 주시면 안되요? 아님 키네시스(큐브) 쓰는에 만들어 주세요
끝도 허무하다.뻔한 결말을 왜 봐? 아-_-돈내나
\미안하㉰.~ ㅈㅐㅁㅣ가\없다.
%만홟를%ㅈㅔㄷㅐટૂ♪망쳐놨ㄴㅔ...ㅜㅜ
■■ㄴㅏ름 실헒적인■■영화#. ㄱㅐ봉이 너무 늦었㉰
해리포터는 재미있다.ㅋㅋ
브루스윌리스는 폼만 잡다 끝나지만, 한번 봐도 시간이 아까울 정도는 아님..현실적이고 공감이감.. 30대 이상이 봐야 공감할 듯..
아 진짜 열받네 폰새로사서 구글 페북중에 기억안나서 구글눌렀더니 없길래 나가려하니 무슨 나갈수가없잖아요 게임
평점이 높아서 봤는데 영화 본 1시간 35분이 너무 아까워요. 등장인물들은 뜬금 없고 아...ㅠㅠ
그래서 어쩌라구 이런 인디펜더스 무비를 만드는 걸까요
진짜 색깔 확실한 색깔이다! 애니메이션이 더욱더 자신의 색이 더 진하게 나타나는것 같다!
킬러..좋아욤
...그렇다 ㅁㄱㄱ..
A7이니깐 렉이걸리지
몰입하기 곤란해서 안타까워 하다.
임청하의 모습에 동방불패 모습이 겹쳐졌다.
내, 참, 어디서 약을 팔아!
이연걸 초기 작품은 다 재밌어
최악 손으로 사냥한것도 매크로고 자동으로 6시간사냥한것도 매크로고 제재걸어놓고 머하자는게임인지 진짜 어처구니
야한 영화의 탈을 쓴 심리드라마?평점 왜이리 낮은지 이해가안되네. 벗은걸로 깎아대기만하네. 포스터보고 가진 편견을 벗겨내고보면 꽤 괜찮음
보고 또 보고 또 봐도 재밌는 영화
☆☆☆밤새겜하며 ㉻루에 겨우☆☆☆10ㅇ찍는ㄷㅔ.. 진짜♠렙업㈍r기 ㉡┩뭄♠힒든거갇ㅇㅏ요 렙 90 퀘스트#경험치는#10만 밖ㅇㅔ
☆☆☆동물만도☆☆☆못ㅎ├다 인간ㅇㅣ...마지막에~펑펑 울었㈂ㅏ~.☆
권현
오늘 새벽에 우연히 봤습니다,억울한 죽음들 잊지 않았으면 좋겟네요,
아니 하지말라는건지; 뭔 들어가자마자 인내의 숲 부터 오류 생기고 팅기냐 말 안되는데;;
구글계정에 문제가있어 접속이되지않아 환불하려고합니다. 물론 구글계정이 들어가지게 복원만된다면 절대 환불하지않
다행히도 해피엔딩... 모든 생명은 소중하다...
애들 보여주는데 루즈벨트 얼굴과 눈빛이 낯익어 찾아보니 로빈윌리암스 . 반갑고도 그립네요
←←꿀잼!!!←←
운영자님... 제발 펫 살리는 생명의 물 좀 싸게 안 되나요... 펫 없으면 절대 오토로 못 돌리는데 ㅠㅠㅠ
뭐 이런 개떡같은 영화가...기분좋게 치맥하면서 보다가 기분 잡쳤네
팅겨요 계속 -.-
아니제가요 잘못된캐릭터를어떻게해요 ?ㆍㆍ
●●●지ㅎㅏ철 문㉧ㅔ 핹듬백●●●ㄲㅣ고달린 ㅅㅏ연 ㅋ
↑↑↑파શㄹㅔ인ス┨ 엔진포스하고↑↑↑와일드☆스피릿☆나오는┑ㅓ 말고는☆볼게☆없굽ㄴㅏ
지루하다 그 한니발이 맞나?
♣♣♣ㄴㅔ이버 계정 유ㅈㅓ는♣♣♣온㈑읺연동ગ!불┐├능한ㄱㅏ요?
왜 업데이트를 하라해서 확인을 누르면 하라는 업데이트는 업고 ‘열기’ 버튼만 있나요.. 몇 번 이나 삭제를 
내용도 허술 표현도 허술 천박하기 까지..
어렸을적 최고의 영화
팬텀 직업 추가되엇의면좋겠네요
레벨업이 너무 어려워요. 몬스터 경험치좀 올려주세요. 그리고 자유도를 많이 높여주셨음 해요.
다시봐도여주는이쁘네
2011년 개인적으로 최고의 걸작. 진실과 가족. 두 명제를 갖고 마법을 빚어낸다. 두 부부가 마주 앉은 마지막 복도씬마저 예술. 극찬을 바친다.
▼▼ㅅㅏ랑과▼▼읽. 언㈈ㅔ┕r#선택의#갈림길.. ㉡┧무도 의□ㅣ있는영화
#NAME?
&모든영웅 신규 ⑤ㅊㅏ스킬&만들ㅇㅓ주㉦ㅔ요
게임내의 최적화가 잘 되어있지않아서 폰이 아무리좋아도 렉이 심하게 걸린다는것과 캐릭터들의 반부격차가 심하다는
메이플을 원래 좋아해서 꿀잼입니다 앞으로 더 발전했으면 하는 바람입니다!!
제발 미션 만 하지않게 해주세요
♧♧전ㅈㅣ현 나옽는영화는 근닥ગ라안보㉰가.♡암살본후♧♧급궁금해ㅈㅕㅅㅓ본영화.♤하정우랑 한석규는♡뭐 갌오브갓ગ굶 !전지현일♡ગ토록연ㄱㅣ를잘ㅎㅏ는지♬몰랐음~.♪ㅆㅣ엡만찍지말구 영화좀ㄷㅏ작으ટૂ했음 여ㅈㅏ㉭ㅏ정우는됐을텐데 .전지현다ㅅㅣ보㈀ㅔ되는영홢 ★냆용도좋구♪.북한말은 잘못알ㅇㅏ듣겠
뭐 ? 10점 평점내리고 시작하자
♥♥♥플레임♥♥♥위ㅈㅏ드 스킬중에 오ㅂㅣ탈픓레임-스플릿어택 2ㅂㅐ를~ㄸㅐ린다곰 돼있는데 ㈅rl우기전 2대 ㄸㅐㄹㅣ던겣 배운후에도~3
자꾸 들어가자마자 캐릭 플레이도 못해보고 팅기고옛날에 메르세데스 나왔을때 접었다가 오늘 깔아서 해보니까 자꾸
웃기지도 않고 감동도 없다
왜 자꾸 1.7GB 대용량을 다운받으라고 하는지 모르겠네 짜증나네
게임 오류( 렉, 스킬오류, 게임 멈춤현상, 물약은 먹었는데 캐릭터 사망오류) 이렇게 오류 나요 전체 이용자
세상은 더이상 그들 편에서 바주지 않고 스스로 자기 자신들이 몸소 깨달아간다는 영화.. 많이 공감가네요
해외에서 한국계정으로 게임을하는데 결제수단을 변경해야하는데 휴대폰본인인증이 불가한상태라 방법이없습니다 조치부
좀만 덜 지루했으면..
업데이트가안돼여
재밌어요^^
젊음의 스피릿이 불타는 그곳엔 자유와 열정 그리고 러브앤피쓰
...쩜쩜쩜쩜...
◑◑진ㅉㅏ◑◑ㅉㅏ증ㄴㅏㄴㅔØㅕ ㉦┤ㅂㅓ에.들ન가지ㅈㅣ도 않ㄴㅔ요 진짜 실망입니다
여자들의 성장통을 엿볼 수 있는 영화
싸구려 공포영화와는 다른 의미찾기가 쉽지 않은 영화
〓〓〓아0ㅣ폰 6 유젍 인ㄷㅔ요 무슨 겜 들어ㄱㅏ기만 ㅎㅏ면 바로 튕ㄱㅕ욬ㅈㅔ㈂ㅐ로 시작도〓〓〓못ㅎㅐ봣궄요 무슨검은 화면♤나오ㄷ┦㈁ㅣ 
아이폰6 인데 게임하다가 중간에 팅겨버리네요..
시즌1 10점부터 뒤로 갈수록 2점씩 깍아서 시즌4까지 4점줌. 시즌1이나 시즌2 절반정도에서 끝냈으면 정말 명작이였을텐데..결국 인생 자체가 감옥 아니겠음?
조낸재미없네
}}}열연만 돋보였던 영화. 8ㅇ% ㄲㅏ지는 평범한 수사극, ㉡r멃지}}}20%는☆뜬금없는 심령극
※구매내역※삭제ㅎㅐ주ㅅㅔØㅕ
에반 레벨보상주는거 10월까지만해주세요ㅠㅠ
＆좋아＆요
페이스북에 계정 연동했는데 키웠던 캐릭터가 사라졌어요 에반:Evan하다
포메가 그립다 포메 다시가져와라
파티사냥버튼이왜없어졋죠 어디로갓나여ㅠ
{영상미가{역ㅅㅣ 쵭고ㄴㅔ요
오랜만에 진짜 스릴있는 영화 봤다.
레벨130부터 200까지 레벨업당 필요 경험치를 축소 시켜 주시면 이겜 갓겜입니다
그닥.......흠
흑백의 분위기가너무좋고 마지막장면은 해피앤딩이 아니었네요..
오류 너무많고~~ 렉도 많고~~ 그냥 마일리지만 얻으라고 만든듯;;
영화는 픽션이라지만 인물들의 행동 하나하나 전부 그라그 영화내용을 전혀 공감하지 못하겠는 더러운 영화다.
너무 저평가되어있는 영화라서 올리겠습니다
리소스 다운로드 할 때 렉이 심해서 그대로 멈추네요 ㅠ
!!그냥♬...쓰㉣ㅔㄱㅣ.♩..케이븘에서!!보는⊂ㅔ♥..문득....젆┑ㅣ세 ㅇㅏ깝⊂r는 생각ㅇㅣ 들0┫ㅅㅓ...중간에 딴걾 돌렸음?★졹연들이 아깝ㄷㅏ..
Le Tourbillion ♪
{{닥쳐 법귳 닥쳐{{법규
어엉 슨상님때는 이런일이 없었는디...
그래픽으로 보자면 없어진 포켓메이플스토리가 낳고 PC버전을 깔끔하게 구현 시킨 것도 포켓 메이플스토리인 것 
진짜잼나게 화이팅하면서보다가 요즘 채널돌렸어요혐오스러워서 여주인공 완전 돌개념 ㅉㅉ작가야 밥은묵고댕기나
장르가 멜로나 드라마나 다큐면 좀 심심해도 잔잔한 영화구나 하고 보겠지만 이 영화는 도대체 왜 장르가 공포인가... 킬링타임용으로 최고의 영화입니다 보다 잠들어서 시간 잘가요
보다 답답해서암걸릴뻔
메이플 처럼 캐릭 위치를 바꿀수 있으면 진짜진짜 완벽한 겜입니다ㅎㅎ
분위기 좋다..
로그아웃하니까 캐릭터없어진거 실환가요..
계정 연동했더니 캐릭터가 사라졌어요. 엘리시움 75렙 에반 채성민입니다. 이것좀 찾아주세요..
♠와 하㈍├ㅎㅏ 내㉠r 본♠수천편의 영화중 Э㉢ㅐ 쓰레ㄱㅣ 영화Oㅔ 들어가는 영화입니㈂ㅏ. CG 개판에 스토ㄹㅣ 개판ㅇㅔ 겴말도★개판 ㈍ㅎ 영홬보ㄷㅏ 미ㅊㅣ는줄★앏았습니ㄷㅏ. 절ㄷㅐ★보지마㉦ㅣ길 평점★1점도 주기#㉵ㄲㅏ운 영화잆ㄴㅣ다. ㅡㅡ;;@
경험치 올라가는거 레알극혐
안녕하세요메이플스토리M을플레이하는유저입니다평소에다른핸드폰으오게임을플레이하다다른핸드폰으로플레이하려고앱을깔아서로
▼▼▼정말㈈rl밌ㄱㅔ봤어여^_^ 9점주고갑ㄴㅣ당!
마이너리티 리포트랑 똑같은데? 이거 볼 바에 그거 다시 보겠음
만점짜리영화다. 왜 평점이 낮을까나..
이거 자동으로 포션 이제 않써지나요??? 전 않써지내요...
2로 끝내야했다.크리스클라인은 왜 안나오거야?우씨~
||굿굿||오㈈ㅕ오져 ┓ㅐ오진ㄷㅏ~~.꼭 봐야될.영화
▶▶▶ગ건▶▶▶진짜 몇 번을 봐도 꿀잼인 영화 중 하나.★후속편 좀 ㉡ㅐ지..
저장공간을너무많이차지함
살면서 지금까지 이 영화를 안본게 후회 될 정도로 명작이다.최민식 연기는 레전드급bb
ㅋㅋ 난 진짜 웃으면서 봤는데;;
^^^이런┓┤^^^안남┓ㅣ는데 솔직ㅎㅣ 억지ㄱㅏ ㉡┪묾 심했다. ㅇㅕ자친구랑 ㄷㅏ투고 할┑┪없O┩ㅅㅓ 봤는데도 ㅈㅐ미없었ㄴㅔ
○○○정말○○○여운익#남는 영화ㄴㅔ요..
애초에 계정연동하려하는데 연동이 안되네요?? 페이스북으로 하는데 계~속 튕기네요? 와... 안해
게임을 껏다가 다시켯는데 500만있던 메소가 사라졌습니다. 제가 뭐 사거나 그러지도 않았는데 사라졌어요...
강감독의 유치한 발상의 작품... 이름 빼면 모르나?
고잔영화를 즐기는편은 아닌데 시간가는줄모르고 봤다. 세익스피어 비극희극섭렵하고프다.
매초 모든세포가 긴장한채로. 라스폰트리에의 싸늘함과 서늘함. 야한그림. 그런데 이게 야한이야기인가... @논현
자꾸 팅겨요 업데이트하고나서 들어가자마자 계속 팅겨요..
이걸 보라고 만든건지...ㅡㅡ;; 드럽게 허접한 작품입니다.
계속 팅기네여....
대주는 위대하다 -D-
팬텀 스틸스킬 사용방법을 모르겟습니다. 스틸하고나면 등록을 해야하는데 어떻게 햐야하져?
←←←쓰ㄹㅔㄱㅣ 액션의 ⊂rl명사←←←스㈋ㅣOO벏♤그만 좀♤찍નㄹㅏ
〓아....ㄱㅐ발ㅈㅏ님ㅈㅔ발요 スㅔ루미너스〓73렙ㅇㅣ갑ㅈㅏ기ㅇㅣ름만남ㅇㅏ있곫 3렙으ટૂ바뀤었㉡ㅔ요.♡.♠. 제발답장해주ㅅㅔ요 저진
귀여운 아이들은 볼만하나 에디는 별루다
매크로만 잡아라 제발..
등장인물의 감정선이 모두 묘하게 매력적인...
2에 비하면 훨 재밋어 ㅋㅋ
엽기적인 그녀보다 판타스틱하고 감동적인 영화
←←㈕ㄴㅣ←←언제까지 업뎃ㅎㅏㅇㅏ뜨는걳야 안해먹어
운영자님 게임 접속 언제까지안되요? 겜이안되요.. 지워야하나... 용량만차지하네
마일리지도 700씩이나 주고 게임도 메플하고 비슷하고 역시 갓겜 메플m 빨리빨리 직업나왔으면 좋겠네요.
렉이너무많이걸려서 게임을 제대로 즐길수가없어요...ㅠㅠ 제발 렉좀 어떻게해주세요... 오랜만에들어와서 하려고
걍해요
→→→스㉹포스 필드ㅎㅏ고 금요일 일일던전만→→→들ㅇㅓ갔ㄷㅏ 하면 팅㉠ㅣ네요 지금♠승타포스 필드에서♠갇혀ㅅㅓ♠들ㅇㅓ가면 ㅂㅏ로 꺼졇
이거하다보면로딩하다도팅기거머눌러도팅겨요
너무 감동적이고 재미잇는 영화에요 ㅜ ㅜ
감동이라는 단어는 이런 영화를 보고 말할 수 있다고 생각합니다
게임 자체를 최적화좀 해야할거 같아요..
스타포스 수치만 좀 조정해줘요 채우기 어려움
아ㅏㅏㅏㅏ 꿀잼인데 현질해야되는것만줄이면 좋은데... 허허... 메소부족.. 수급처좀..
은월 신 캐릭나왓다해서 해보는데 아이폰6는 뭐리뷰 다보니까 하다 폰 던진사람도있다는데이해가 가네요 지금 한지
개연성이란 쥐똥만큼도 없는 참 한심한 영화
제가 장비창에 갖고있던 1주년 무기와 모자가 사라졌는데 복구가 가능한지 궁금합니다.
```ㅇㅣ겜Øㅔ성 근거ㄹㅣ캐릭을 ㅎㅏ고싶은덱```귾거리캐릭ㅇㅣ ②명밖에없ㅇㅓ서 근거ય㉪rl릭을많Oㅣ있게해주ㅅㅣ곧!㉬ㅐ시브에ㅅㅓ!모두!기본공
"""""""인류는 죄를 범했다. 그 죄란 신앙이 약한 것이다!!"""", """"내 말을 믿는다면 함께 기도해주길 바란다. 지구와 지구에 사는 모든 사람들을 위해서!!"""", 이딴 개소리가 판치는 이런 종교영화 너무 밥맛이넹"""
↑↑↑오랜만ㅇㅔ 집중ㅎㅏ면서 전쟁영화륿봤㉢├. 마Οㅑ역할에↑↑↑㈅rl우연기력또한 일품이며@밈국에@10년간@테러의불안감..ㅇㅕㄹㅓㄱ├지요소를 느낀 영화.꼭들 보시길
...포메케릭추가점...유
}}}㉨ㄴ 웃김 성룡 코ㅁㅣ디 액션의 한ㄱㅖ㈍ㅎ
아니 깔았는데 무슨 84개 다운로드하는데 반나절이 걸리나요??폰도 노트8이고 데이터로 받는건데도ㅡㅡ진짜짜증나
처음엔 정말 잼있었는데...이제는안본다...점점잼없는...-_-
최고 최고 정말 재미있다^^
◎◎◎존 맧㈋ㅣO┫난의◎◎◎작품ㅇㅣ 맞는㉨ㅣ@의심스러운@숩준
안녕하세요 작년에 다크나이트를 키우다가 접은 유저입니다...  제가다시 메이플m을 깔고있었는데 리소스다운중에
세대 우주를 넘나드는 스카이워커가의 비극!!
갤럭시탭A 공기계에서 플레이 하고 있습니다 오후1시30분경에 외출 해야해서, 게임을 [완전히 종료] 하고
아이폰6로는 게임을 할수가 없네요 1분마다 팅기는데 진짜 빡쳐서 못하겠어요 개선좀 해주지..
Hp물약 필요도 없는곳에서 자사돌리고 끈다음 얼마뒤에 다시 접속해보면 죽어있네여 발패치....
보스가 더 많아졌으면 좋겠어요 매그너스,반반,반레온같은 보스요 그리고 골드비치에 갈수도 있으면 좋겠어요
♡♡♡정의랑 ㅁㅔ┓ㅏ박스엢서 본♡♡♡돆특한 돆읾영화, 화ㄹㅕ한 물고ㄱㅣ★ㅍㅔ인팅ⓞㅣ 기억
&&&드㈃ㅏ마도재밌고졸승우연기완젼짱♥♥&&&
이런 영화가 국내에서 상영 되었다니...
SFX 무협영화의 장을 연 작품..
기대하지않았지만역시나.
인앱에서 월정액 크리스탈 패키지 2번을 구매했는데 다이아가 안 들어왔습니다 확인해보시고 청약철회를 하시던지 
ㅋㅋ 간만에 손오공 보니 반갑더군요~ 무엇보다 아이가 재미있어 해 즐거운 시간이었습니다.
◆ㅈㅐ미없ㄷㅏ ♩.
업데이트하고 나서부터 서버 접속이 안돼요. 로딩화면만 나오고 그 이후로 접속이 안되네요.
영자님 이거나오고 포켓메이플 없어졋나요?
무슨영화지-_-
;;;;오랜만에 복귀했는데 루미너스 나왔길레 루나섭에 루미너스 만들고 버닝등록하고 게임드갔더니 튕겨서 다시드
업데이트 하라고 해놓고 안뜹니다...
섬세한 감정이 그대로 전달된다. 자신의 집 창문을 바라보기라니...
일단 봐라
1편을 능가하는 크리스마스 영화에 진정한 레전드오브레전드!
똥망겜
구르잡 메이플할떼이거먼저해야함 ㅋㅋ
←←별한ㄱㅐ도←←ㅇㅏ깝다
이건 종교를 떠나서 당신은 혼자가 아니오 서로사랑하며 살자 이메세지전달을 위해 짜여진스토리가 너무 지루하고 감동이 없어요이런 영화가 평점이 높다는게 도무지 이해가 안되며 기독교인이라해서 무조건 평점을 높게 주는거보면 우리나라 종교수준 참 뭐같네요
정말 재밌게봤따 심은하연기 대박이었음
계속 캐릭터 선택 창에서 멈추기만해요
아이폰 6입니다 뭐만 하면 그냥 튕기네요... 한번 접속해서 1분 이상 즐긴 적이 없는 것 같아요
정말 최고.
아니 무슨 맨날 업뎃을해여? 어제 업뎃하고 오늘 들어가보니까 또 업뎃하라하고 또 거기서 하루지나도 들어가니가
구성 엉성, 연기 어색, 개연성없고 긴장감도 없고 몰입감도 없고 지루하고 재미없음... 이런 소재로 이렇게 재미없기도 힘든데 참 재미없네..
오랜만에 메이플 할려고 왓는데 모든것이 바꼈네요 케릭도없어지고
%%모듢것이 엉킬ㄷㅐ로%%નુ켜㉥┪린 실ㅌㅏㄹㅐ 
♠♠엄청┕rㄱㅔ 불쾌한♠♠쓰레ㄱㅣ♥영화
♧♧♧ㅉㅓ넼 ㅋ
◀◀ㅎㅣ어로랑 ㄷㅏ크나이트의 일럵스트ㄱㅏ◀◀㉦┦로 ㉥ㅏ꼈는ㄷㅔ ગ럴걽면 ㅊㅏ㉱ય 히ㅇㅓ로를 내짂 말던가♠☆.
밀라요보비치 볼사람만 보세염...
↔↔↔다↔↔↔좋은㉢rl ㈂├ㅇㅣㅇㅏ가 현질빼고♤얻기┑├ 힘들어요@♤ㅇㅖ전엔.업적으로 줕셨는ㄷㅐ.이제는 골든리프밖Oㅔ 않주ㅅㅣ㉡ㅐ요.♥ㅈㅔ발
묘하게 으스스ㅡ스한 영화
영화 진짜 병맛이네.
데몬 클래스 출시를 해주세요 그리고 인공지능 지능버프좀 자동퀘스트하면 몹사냥후 템을 줍지 않아요 아니면 템이
아니 무슨 비허가 프로그램을 썻다고 자꾸 지우고 깔으래 ㅡㅡ 몇번째야 게임울 하라고 말라고
재미 없을 줄 알면서 봤지만 역시 내 예상이 맞았어
대단하다 하루아침에 케릭터 그지같은 데미지 만들어버리네
삭제했다가 다시 까니까 캐릭터가 없어요 확인부탁드립니다
↑야Øㅣ↑□ㅣ친 무슨 군대를 당나㈃r♩군ㄷㅐ로 만듧㉧┪놨┕ㅔ. Øㅕ군♩주인공으로 만드ㄹㅕ는?영화늖 왜 ㄷㅏ?ㅇㅣㄸㅏ구┕ㅑ?
게임들어갔는데 플레이 하기도 전에 끊겨서 게임을 진행할수가 없네요그부분 좀 수정해주시면 감사하겠습니다.
우리는 떠나는 새가 아니라 새가 앉아 쉴 수 있는 나무가지 입니다
이슬람문화는 미개하고 폭력적인 비인간적이고 기독교는 성스러운 구원자라는 시대착오적인 이분법이 역겹다. 비록 실제이야기일지언정 영화라는 툴로 다른시각을 찾지 못했니?알제리는 이슬람국가야. 프랑스로 꺼져.
볼 가치도 없는 영화다.
팬텀 여캐 만들었는데 50렙 찍으면 주는 에픽 장비 상자에서 여성 장비로 받았는데 성별 안맞는다 뜨고 남자 
▲ㅇㅏⓞㅣ폰 6사용하는데요▲제발 렉좀 곹쳐주ㅅㅔ요@#,.진ㅉ├ 몇분☆안돼人┩☆계속 팅㉠ㅣ고★ㅌㅓ치도 잘 안돼고욠.#그ય곦★
혼내주고 싶은 밉상은 많은데 정작 다 살려주내 뒷맛도 개운하지 않고 그냥 짜증만 난 영화
§조작이어ㄹㅕ워요§
배우들은질질짜고 짜는모습을보는 관람객들의심기는엿같아지는 제대로만든쓰레기영화
아니 17년에 하다가 1년만에 돌아왔더니 내 캐릭터가 없어졌네요? 현질도 했는데 이런식이면 곤란하죠. 구글계
이런 영화가 있었다니..,,
|||괜찮은 소재였ㅈㅣ만, 마뭀ㄹㅣ가|||ㄴㅓ무 오버ㅍㅔㅇㅣ스로 간てㅏ는♠ ♥
그럭저럭괜찮은데고렙이됄수록힐포션이없어지고레벨올리기가너무힘들어요
이거는 그냥 노동게임이네요 26랩이 33레벨 몬스터 잡고있고 이거는 그냥 유져들 뼈빠지게 고생시킬라고 만들었
아니 제작자 님들 자동으로 미션을 깨면 어떻게 게임을 하란 말씀이에요. 좀 수동으로 가고 내가 때려서 몬스터
전체관람가이지만 진정 어른들을 위한 영화
업뎃도 안하면서 왜자꾸 업뎃하래ㅡㅡ ㅈㄴ-빡치네.  빨리 풀어주ㅏ라
게임을 하고싶은데 추가파일 설치과정에서 저장실패와 오류가 뜹니다
엄청 재미잏게 메이플M하고 있습니다만.. 캐릭터들이 적고 모험가 같은 경우 마법사가 비숍만있고 어쨋든 결론은
구글기프트카드로 구글플레이에충전되었는데 5만금액을 환불하려합니다 아이폰은안되는지몰랐네요ㅜㅜ빠른환불부탁드립니다
너무 많은 것을 말하려 했다! 억지로 자신의 시선을 강요하는 불편한 감독!
하지원이 이뻐서 3점.
게임은 좋은 대 메이플pc 에있 아크 같은 직업도 있으면 좋겠습니다
은근히렉이있긴하지만굉장히재밋어지고그래픽도좋아졌네요짱입니다!
평론가들 참....히어로 영화가 꼭 스토리 최고여야 하고 무조건 cg떡칠에다가 폭팔액션 빵빵터져아 합니까? 떄로는 이런 좀 유치하면서도 말도 안되는 영화가 더 재미있을떄도 있어요. 말만 평론가지...
동성애와 모성애의 그 오묘한차이 문자적 설명으론 그둘의 차이를 설명할수 없다! 다만 서로의 느낌만이 그 미묘한 차이를 말할수 있을뿐
그냥 쓰레기입니다... 이 작품 만들 돈으로 불우이웃이나 도우시죠
음모노출 대박입니다...
저 그동안 잘되고 있었는데 갑자기 4m다운 받으라길레 받았는데 계속 제다운 해서 개임을 못해요... 어캐하죠
조현재가 맡은 역할은 차라리 악역이었어야 했다!!! 젠장!!! 선역은 싫다!!!
즁말 재미없어요
접속이 안돼요 빨리 고쳐줘요ㅡㅡ
♥여러모로 좋은 점이 많은♥영화ㄷㅏ
일탈을 꿈꾸는 10대소녀의 심리를 잘 묘사한 영화. 여주인공 참 예쁘다.
{{{상혁꽃님Οㅖ쁜몪슶은 오간데없고 보고㉯면{{{스트㉣ㅔ스㈀ㅏ~ㄷ┦ 쌓임♩
요즘은 볼수 없는 우리 어머니일수도 있는 애틋한 이야기.
↑↑폴ㄹㅣ스 스토ㄹㅣ↑↑ㅅㅣય즈는 말ⓞㅣ♬필요없다 최고다♬그냥.#
영화에 관대한 나도 이건 보는 내내 욕함.. 이 영화는 선데이서울,애프터어스 급의 영화임.. 와 진짜 이걸 별 10점을 준 사람은.. 와 정말.. 이건 아니다 이 영화.. 와 진짜 와 진짜 이런 쓰레기 영화 진심 올만에 봄... 진짜 하아
이거 디브디 어디서파나요?-_-
어른인데도 보기 좋은 만화였다고 생각합니다^^애니메이션 영화 마니아인데, 이 영화 만족~
혹시나해서
섬세한 감정표현이 좋다. 이게 사랑이 아니라면 보는 내가 이렇게 슬플리 없다.
오프닝부터 엔딩스탭롤 올라갈때까지 눈을 뗄 수 없었다.
액션이 볼만합니다.
이런왜게임끝나고들어가면영어뜨이런왜게임끝나고들어가면영어뜨고아진짜
정말너무재밋어요캬캬..짱짱~
돈도 많이 쏟아붓고 감독들도 유명하고 배우들도 다 좋아하는 배우들이지만 영화만큼은 도저히 용서가 안된다.
아니 혼테일40분동쳐잡았는데달랑골든리프는 오바라고 생각합니다 그거빼면 완벽함
완성도 높은 수작! 베를린이 반할만하다!
＃＃짱 추천＃＃함@정말 조작법@쉬움
루미너스업데이트언제되요?
늦게 보게 되었지만 재미있습니다. 감동이였습니다.
보는내내 모든 장면 하나하나가 의미있고 억지 감동을 자아낸다기 보다 자연스럽게 가슴을 울리는 연출력에 정말 놀랍고 감동 받았습니다. 감사합니다. 이런 영화를 만들어주셔서
초딩시절 가장 많이 봤던 애니
so boring ...
→→→유니온덕분에→→→억ㅈㅣ러라도 시㉪ㅣ는 당신은 도덕췍
조용한데서 친구랑 보세요
똥망작 열자열자열자열자
은행털이소재좋아하는데 이영화는 시간날리기딱좋은영화
영화만 보면 일반인이 대통령해도 더 잘할 기세
신캐좀 추가해주세요ㅠㅠ
지루하다 그래도 연기하나는 볼만했다 로지의 연기는 이 영화에서 가장 재미있는 부분
박정철 미모는 만점. 여자 주인공 누군가요. 내가 본 최악의 발연기...ㄷㄷㄷㄷ
이것이 리얼인가? 아니네? 하지만 리얼이다.
내러티브가 느리고 허술하다. 비쥬얼에만 너무 신경을 썼다
짱짱! 완전 제밌어요! 메이플스토리는 컴퓨터로만 됬었는대... 이 게임을 만들어 주셔서 감사합니다! 그런데 
지금까지 봤던 히어로물 중 최악이었어요
＃＃＃핵 꿀잼
데벤져좀 추가 부탁드리겠습니다.
한마디로 아름답다. 풍경도 그림도 그리고 인간의 솔직한 사랑도...
□□□두말할꺼없음 ㅇㅣ런ㄱㅔ 영화㉨ㅣ
다좋은데... 팬텀 만들어주시거나 제로만들어주세요
딱히 무슨말이 필요할까. 비디오테이프로 가장 많이본 애니이며 봐도봐도 질리지않는 명작 ㅎㅎ
아주 쪼금 재미있다
이연걸이 소화해 내는 황비홍이 젤 멋있어
이거 친구들이 하길래 재미삼아 깔려고 다운 버튼 누르는데 안눌리고 이게 뭐하자는...스토어 회사는 자기네 잘
내생애 최악의 영화였다.ㅡ.ㅡ
기존에 메이플스토리랑 아주비슷하게 됐어요
메카닉은 언제쯤나오나요???레지스탕스하고싶은데ㅠㅠ
다른걸 다 떠나서 재미있을줄 알고 본거라 너무 지루하고 따분했다. 단 한번도?웃음이 나지 얺았던 코믹영화였다.
계정 연동을 했는데 원격 호스트인해서 끈어졌다는데 이거 어찌하죠?
☆☆ㅇ ├ .진ㅉr☆☆쓰레㉠ㅣ ㅡㅡ 다ㅅㅔ포소┕ㅕΟㅣ후로 ㄴㅏ또이런ㅇㅏㅣㅓ乙ㄴㅇ ⓞㅣ뭐병♥.
도대체 누가 사대명포인줄 모르겠다. 제목부터가 에러인 영화.
진짜 뻔한 영화 .. ㅡㅡ
아니왜 갑자기 뜬금포로 안나오던 광고가 나옵니까?
;맨ㅊㅓ음;리소스팩ㅇㅣ 2시간 동안 안돼ㅅㅓ~ㄴㅓ무 빡쳤습પㄷㅏ.
복수극은 어느정도 현실성이 있어야 통쾌한데 이건 현실성은 개뿔. 여주가 더 잔인하다. 스토리도 별로고 억지복수다. 2편이 백만배 낫다
((안녕하ㅅㅔ요.부캐ટૂ 소ㅁㅏ를((키우는ㄷㅔ 전㈆ㅏ 직업군 한벌 옷ㅇㅣ☆⑧o-120ગ더라고요 토드☆렙 제한은 2o인ㄷㅔ 원ㄹㅐ
하여튼 알반지 뭔지 1점 쳐주는 세끼들은 아무 논리도 없이 오직 '지루했다' '쓰레기다'
다이애나의 숨겨진 사랑이야기를 감동적으로 그렸네요
감독. 깽판치다.
지금 아이폰 6s인데 렉이엄청심해여 어떡해해야하나요??
애들이나보는유치영화다운받게하려고알바생에속지마라
조작키오류 고처주셈갑자기멈춰서는안움직임
실망스럽다. 그저 그런 스토리
서버에 접속하고 얼마안있으면 자꾸 팅기네요ㅠㅠ 안드로이드 쓸때는 안그랬는데 아이폰으로 바뀌고 나서부터 자꾸 
^그ㄹㅐ도^전편보てㅏ는 조금 낫ㄷㅏ♩ ㅇㅣ 점수 ㅇㅣ상은 ㅇㅏપㄷㅏ.
뭔가 이해를 할 수 없을것 같으면서도 많은것을 깨닿게 하는 영화임
포켓메이플도 재밌엇는데 사라지니 슬프네요..
갓도어 하러 가즤아!!
악에 바친 여인과 충성에 죽고사는 남주. 300제국의부활과 여러모로 비슷
지루하고 잘뻔했다..소요가 자켓을 얻기위해 뽀뽀를 하는 장면은 충격적이였다
%ㅇㅣㄱㅓ 엄청%잵미잇어요.한번 보ㅅㅔ요.
나는 관대하다.
키네시스나오면 바로만렙찍음 근데나오긴나오나여?
유쾌하고 즐거우면서 아름다운 영화
계정연동을 해놓았는데도 불구하고 제니스에키우던 제 다크나이트 캐릭터가 날라갔습니다. 성형까지 전부시키느라 5
재미도 감동도 뭣도 없고 그저 영화관이 제 집 거실바닥인냥 시끄럽게 떠들고 뛰어다니는 애들때문에 정신없었음. 부모들란 작자들은 애만 넣어놓고 다 나감 참 개념이ㅎㅎ
$pcㅁㅔ이플유저 입પ다. 아크만 ㅆㅓ서 그런지$모ㅂㅏ일ㅇㅣ기도♩하고 해ㅅㅓ 많ㅇㅣ 컨트롤이랑 레벨업ગ 어렵긴♩ㅎㅏㄴㅔ요 :
ㄱㅊ
마지막 엔딩곡은 박지윤의 성인식 리메이크곡이군요...
업데이트안되게해놓고 열기 밖에안되는구만 업데이트하라하면 계정연동안한사람은 다접으라는거냐 고쳐라  돈벌생각만하
♥이번♥업데Οㅣ트ㅇㅣ후로 スㅏ꾸만 ㅅㅓ버점걺중ㅇㅣ라ㅁㅕ 접속ㅇㅣ 안되늕데♡왜ગㄹㅓ죫?
아이폰 7+ 유전데요업댓을 하려고 하는데 앱 열기만 있고 업데이트를 할 수 있는 버튼이 없네요
▼▼▼내ㄱㅏ▼▼▼오늘♬과학의♬날♥행ㅅㅏ가♥있어ㅅㅓ ㅇㅣ?영화를?봤는てㅔ ㈈ㅐㅁㅣ가?좀?그렇다
귀여운 캐리터가 많이 있네요
○○참신○○했던 영화였는てㅔ 평점Øㅣ♥ㄴ┤무♥낮ㄴㅔ♡⑧점てㅐ는♡나와도?될듯한ㄷㅔ
투박하지만 생생하다. 어떤 면에선 뤽 베송 최고의 작품.
이상하고 독특한 영화
신캐 좋아
정말 감동적이였고 눈물이 살짝 흘럿을정도로 정말 큰 여운을 받앗습니다
예전에 하던게 있는데 연동이 언되어있는데어떻게된일이죠;;
저 계정 미리 만들어 놨는데 삭제하고 들어오니까 그 계정은 없데요ㅠ 전만 그렇게 돼나요?
명불허전이란 말이 괜히 있는게 아닌것 같다...이런 대작을 지금에야 보다니....예전에 아햏햏문화때문에 내용도 그런게 있을줄 알았는데 장승업이 웃는것도 안나오던데...그리고 전개 엄청 빨라서 지루한거 하나없는데 왜 지루하다는 이야기가 나오는지?
너무나무재밌어요
아니 계속 2mb깔으라고하면서 계속 오류뜨고 왜 그러는건가요?
카이저 키이저 카이저 카이저가 나오면 이게임 하고 죽습니다 카이저가 나오면 좋겠어요 제발 부탁드립니다 카이저
매우재밋었어요 여자친구랑 봤는데 재밋네요
다음은 은월 기대해봅니다.
▽▽▽진짜▽▽▽노답 영화~@.@연ㄱㅣ력ㄱㅐ판/느끼㉢rl마왕
어제시작했는데 오늘 추가 다운로드가 안돼요ㅠㅠ
＃＃비숍이..?＃＃
^^소욿마스터^^유㈈┤입ㄴㅣ다♡넥슨 ㄱㅖ정연동을♡하렿고?㈍ㅏ는てㅔ 넥슨?홈ㅍㅔㅇㅣㅈㅣ에서♤ㅇㅏ이디와♤비번ㅇㅣ ㄷㅏ맞는지!확인ㅎㅏ고 했는
최근 리뷰에 아이폰 튕긴다고 하신 분거 보도고 ㅋㅋㅋㅋ 하고 싶어서 깔았는데 노래 들려서 헐헐 하고 설렜는디
단순히 재미가 없다, 주인공의 감정 변화에 공감이 안된다, 보는 내내 칼이 총을 이길 것 같지 않다 전혀 긴장되지 않는다 심지어 정말 졌다, 이 영화가 뭘 보여주고자 하는지 도저히 모르겠다, 3류는 아니고 한 2류 신파극 보는 느낌이었다
업데  를 24시간 할꺼냐. 무슨 오픈게임이 업데이트를 하루종일  하냐 그리고 강화 확율 조작 아니냐? 5프
캐릭터를 많이 만들면 정말 좋을거 같아요!!
→→ㅎㅏ→→진ㅉr ㅈㅔ가 ㅊㅓ음하는ㄷㅔ 초창ㄱㅣ㈀ㅏ ㈇┤ㄹㅕ웁┕ㅣ⊂├♠아니 미션은 노┓r다를 ㅎㅏ고 정말 빡침니다. 빨ㄹㅣ♡업뎃해人┫ ㅊㅓ음 
업데이트하라고 하는데업데이트가안되요앱스토어에서요 ㅠㅠ아시는분 답변좀 부탁드려요
이미 많이 본듯한 소재 마스터즈 오브 호러에도 비슷한 애피가 있었지 공포소재라 잔인한게 있긴 했지만
정말 잘 봤습니다. 배우들 보면서 펑펑 울었네요.
네이버 계정은 왜 연동이 안되나요 넥슨계정으로 할 수 없는일이 생겨서 네이버로 하였건만 차별을 두네요..
'''スㅔ가 ㅇㅓ㈈ㅔ'''㉦ㅣ작을 햇는데~ㅈㅣ금 ㅇㅣ벤트ㄱㅏ 많ㅇㅏㅅㅓ 자주 튕기는スㅣ 아니면 원래 많ㅇㅣ~튕ㄱㅣ는지~.빨ㄹㅣ 해결ㅎㅐ주세요.
~~~그런데~~~왜 폾켓 ㅁㅔㅇㅣ플스톻乙ㅣ는 사라졌┕r요?
::결재했는ㄷㅔ::렉ㅇㅣ걸리더┗ㅣ 연속2번결ㅈㅐ가됬ㄴㅐ요♠환불점여
주여..ㅠ.ㅠ
서로를 모방하는 죽음과 삶의 모순성
그림은 3류잡지만화쪼가리에 내용은 주간지4류범죄소설.애들도 유치해서 욕함.
와! PC랑 거의 비슷하게 구현해놔서 정말 재밋습니다! 앞으로도 좋은 메이플 스토리를 만들어 주세욥!!
와우..와우..와우..와우..와우..와우..
챙겨봤었는데 요즘 정 떨어짐 박준금은 맨날 돈뺏는 깡패에다가 사치쩌는데 뭐라한다고 시어머니한테 대들고 알고보니 혼인신고도 안했고 류진행은 맨날 당하는 답답이에다가 김수현은 남자저울질만 해대고 요즘 장면만 다르지 맨날 이내용 개막장 MBC최악의 시트콤
[[우리신화오ㅃ├둘♥♥♥人ㅏ랑ㅎㅐ요♥♥♥무졺건만점♥♥[[
}}재■ㅣ없읋거}}같㉡ㅔ요.하하ㅎㅏ
말이 필요없다 대단하다
소재는 좋았는데 내용은 흥미롭지 않다
모바일게임 역사상 스레기 게임.
차라리 할로윈1 할로윈2로 끝내지 처음에 H20래서 할로윈 20편인줄알았다...
너무 많은 이야기를 할려다보니 줄곧 산만하군
저 스킬초기화권 못받앗는데 확인점여ㅠ
대체 언제 무서워 해야 돼는거지..???
제발 패치점 일좀하세요
영화보다 리모컨 던졌다
^^^무乙ㅕ ⑦00^^^적립Oㅔ 유પ온은 덤. 그 이상도 이ㅎㅏ돞 Ør닌#겜읾
지진희씨 연기 정말 기가막혀요 ㅋㅋ
야이 미개한새기들아 이개 영화냐 아니이걸 돈주고만들어? 미개한새들 라면이나끓여와
$$들ન7├スㅣㅈㅣ 않아요
이거 완전 재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훌륭한 원작을 망친 가장 대표적인 영화....
좋은 영화네요! 밑의 의견처럼 왜 18세 관람인지 이해되지 않네요. 정말 관람해야할사람들은 10대가 되야될거같은데 이런걸 학교에서 보여줘야지!!
화면하단의 채팅과 오른쪽 위의 확성기와 말풍선과 유저 이름등을 모두 가리도록 설정할 수 있으면 좋겠습니다. 
부족함
큐브 감독이라서 봤는데... 개 실 망
퀘스트완료가왜안돼죠? 정말 최악이네요
게임 실행 조차 안되는 게임 방금 다운받았는데 최신버전으로 업데이트하라며 시작도 안되고 다시 접속할려하면 검
←←후;; 겨우㉢r봢넰
계정 연동 하는데 갑자기 기존에 사용하던 아이디가 삭제됐네요... 게임이랑 연동도 되있었고 어이디는 준혁94
넘 재밌게 보았어
게임은 재밌는데 자꾸 팅기네요...업데이트도 진행도 안되고 ㅠㅠㅠ
◑ㄱㅐ임을 ㈍├다보면 휴대폰ㅇㅣ ન늒 정도◑뜨거워☆지는 건 당연하다고☆생각ㅎㅏ는데 그렇ㄷㅏ고!튕ㄱㅣ는 건!앟┕ㅣ라고#생각되
가볍게 보기좋네요 잘생각하고보세여~
진짜재밋다 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
손호영 발연기.. 분노를 일으키는 수준이었다.
이런걸 영화라고 만들다니..80년도 영화에 반도 안됨!!!
감사합니다
이런건 이젠 너무 식상하다. 차라리 내 여자친구는 공주님을 만들어라
⊙⊙⊙스㉪r니㈇ㅏ⊙⊙⊙㈖연파괴♥ㄹr는 닉을 쓰는ㅅ├람인ㄷㅔ요♥오늘 날짜로 제ㅈㅐ를먹었어요?손읂로?㉴냥ㅎㅏ다ㄱㅏ~반복감지~뜨길래 클릭
[장난하┕ㅑ[무슨 남자┓r 잘걷ㅈㅣ도 못하는 Οㅕㅈㅏ에ㄱㅔ ㈉ㅕ맞고있┕ㅑ㈊ㅋ㉪ ગ영화 코믹도 조금있다!㈊ㅋ!코믹스릴ㄹㅓ?
한남들이 주로하는 게임이라 재미없노 이기이기
처음시작할때만 어떻게 해 주시면 ..... 괜찮을뜻....
퀘스트하면 중지되는 오류좀 제발고치세요
결정적 한방은 커녕, 잔펀치라도 좀 보고싶다.
이 감독 참 오래 가기도 한다.
↑맥ⓞ┤보ㅇㅣ 하루 종일 인상만 쓰다 끝나는 지루한↑영화
재미는있는대 컨트롤이 잘 않되서아숴웠는대 익숙해지니까 컨트롤이 잘 돼내요.
새로운 이소룡 모습... 그의 액션은 결코 죽지 않는다!!!
팬텀 크리스탈 패키지 눈딱감고 클릭해서 확인눌렀는데 이거뭐 결제 창도 안뜨고 어떻게 하라는건지 모르겠네요 그
#NAME?
마지막 철문을 열었을 때 나타난 낙원이 천국의 모습이니 두 주인공이 머물렀던 밀폐된 공간은 가톨릭에서 얘기하는 이른바 연옥이 되는 셈입니다. 연옥에서 정화된 영혼들이 천국에 간다는 메시지를 담은 작품이므로 일종의 종교물이라 할 수 있겠네요.
업데이트 계속오류뜨네요 아예 안되는데
]동방불ㅍㅐ와 લ불ન,]꺼ㅈㅕㄱㅏ던.홍콩영화의 ㉨rl부흥을.이룬 전설적인 작품
굿샷~~!! 재밌네요~~
데몬 형제 만들어주세요오 어벤져/슬레이어 부탁드려요오
아아아앙아아 포메 으아아아앙
무려 30분만에 5% 장비파괴가 5번 나왔네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도 확률이면 길가다가 돈뭉텅이도 줍겠는데요?
←←←밀푀유ㄴㅏㅂㅔ←←←만들 때 청경채랑 숙주@ㅃㅐ먹ㅇㅓ㈆┦ ન떻┓ㅔ할지 고민하는게@ㄴㅓ무♪공감되고♪재ㅁㅣ있어서 깖깔깔깔♬웃었습ㄴㅣ㉰.
이미로그인중입니다. 이거제발 해결좀 답답해
오직 웃기려고 작정했으나 그 마저도 실패
자동전투와 사냥 시 오류가 생기는 점 때문에 사냥이 굉장히 어렵습니다. 이벤트를 좀 적당히 했으면 하는 바램
골드리프가 8천개 넘었는데 다 사라졌네요초기화되는건가요?
옛날에산 아이패드로 하러했더니 호환이 안되네요 ㅠ 되게해주삼제발
그 당시에 스토리나 연출은 정말 충격 그자체였음..지금도 많은 공포영화가있지만 링처럼 창의적인 스토리는 보질못함
업데이트뭐하라는거에ㅇ?
게임 퀄리티도 괜찮은데 조작이 너무 불편해요 ㅠㅠ 설정에서 키셋팅을 바꿀수 있으면 좋겠네요~
쓰레기 중의 쓰레기. 중고딩이나 보는 쓰레기 웹툰을 영화로 만들다니 주원이 아깝고 돈이 아깝다
저는 엄마폰으로 게임을 하는 학생입니다. 다좋은데 랙이 걸려 공격을 했는데 몬스터의 HP가 까지 않는 경우가
PC메플 본캐가 은월인데 메m에서도 할수있게되서 기분좋네요
안녕하세요! 메이플스토리를 아~주 재밌게 플레이하는 여자사람 입니다. ㅎㅎ 제가 하나 궁금한 것이 있는데요,
아니 제지금계정이동생계정인데 제계정이없어요ㅠㅠ 월래계정은 랜덤멘닉인데ㅠㅠ빨리돌려주세요
오랜만에 접속했는데 캐릭터가 사라졌어요 그것좀 고쳐주시면 좋을거 같아요.
아... 진짜.... 시간 날렸당
제가 갑자기 폰을 바꿧는데 캐릭터가 사라졋어요 이거 어떻하죠
◆◆㉧ㅖ전부터◆◆알던 영화スㅣ만 기대보다~정말 재미있었어요!
배틀필드를 능가했다.
...다좋은데오..제가 다시 깔았다 지웠다가 깔았는데....왜 리소스 다운로드에서 68%로만 되면...않되여
!!한국식 우웨볼 감독이ㄴㅔ@♡
엘렌페이지의 연기력이 돋보이네요
네이버계정은 연동안되나요?????
캐릭터가 너무 작다 갤럭시 s8plus사용중인데 방향패드의 위치가 조작하기 너무 불편한 곳에 있다 방향패드나
업데이트 이후 4mb 무한 재다운로드 오류 발생
락바텀이 안나왔으므로 별한개
▷▷㈁┪무 오래걾린㈂ㅏ
레벨이 잘 안오르네요
역사를 왜곡시키지않고 지키겠다는데 대체 왜..
아니 게임이 무슨 데이터 다운로드가 1퍼도 안 차요 10분을 기다려도 1퍼도안참 그리고 처음 깔땐 문제없었는
요즘따라 계속 접속하는데 바로 렉걸리고 터치가 안되요 그래서 나갓다 다시 들어가도 또 그럽니다 이거 수정좀 
코미디 영화의 진수네요. 정말 웃깁니다. 에러물로 생각하고 보시는 분들은 실망하실수 있는데요. 코미디물이네요. 정말 웃겨서 잠을 놓쳐버렸네요. 배우들도 의외로 연기 잘하고, 영화도 깔끔하게 잘만들었네요.
짜증나서 못 참겠네요 튕기는것좀 고쳐주세요 게임라고 말들어놓고 못하게 하면 어떻게 하자는거임? 빨리 고쳐나 
개같음
보는 동안 여러번 소름 돋네여
어렷을때부터 007 마니아라... 설정은 그렇다 치더라도 재미있었음.
♧엏설픈 ɕG덕분ㅇㅔ 몰입이♧방해.
＆＆＆시걸형＆＆＆무ㅅ┤워 ㅋ㉪ㅋ@중반붃까진@괜찮은데 후반이 좀 아쉽군
No English language？
업데이트 이후 느려지는 현상이 있습니다.
교육이 무너진 근본적인 원인에 대해 잘 보여준 영화 ... 어른들의 과오, 부모와 사회의 몰락이 순수한 아이들의 행동들로 보여지는 것
굿입니다
역시 트레이 파커는 나를 실망 시키지 않았다. 음악과 그의 연기도 굿~ㅋ
넥슨분들 포켓메이플은왜 서비스 정지인가요 재미있었는데 친구들하고 재미있게했는데
아니무슨 업데이트를 계속합니까ㅋㅋㅋㅋㅋ어이가없네요 삭제합니다
다좋은데 갑자기 옆으로 점프가안되요 너무답답한데..
↑↑그냥↑↑산만한 영화.#그냥#딶 ㄱㅓ~봐乙r
데몬슬레이어 해주세요
자동사냥 무료되면 올게 안녕
이거 간첩들이 만든 영화인가요?
아이폰6+ 유저인데 휴대폰 문제인줄알고 지우고 다운받고 만 5번넘게 했는데 진짜 혹시 메이플m 이라는게임이 
완전 애들용..
◑㈀ㅐ노잼 봢는ㄷㅔ 핵노잼 완전핵노잼
마지막 시간을 두고 우린 어디로 무엇을 해야할까? 그저 하고 싶은대로 가고싶은대로 바람에 몸을 맡기며 자유롭게 천국에 문앞으로 갈 준비만 하면 된다....근데 이 영화가15세..관람인..많진않지만 야한..콜록콜럭..역시 명작이야!!
말이필요없음 ㅜㅜㅜ 엉엉
이 영화 만만치 않다..
아니 장난하시나요 보스 잡고있는데 갑지기30초후 업데이트한다고하는데  그보스잡느라 물략하고 수레바퀴많이썼습니
평점 0점은 없나?! 이것도 영화라고~-_-;
재미있어요! 다른 캐도 많이 넣어주세요!
게임을하고싶은 데계속팅김니다게다가 계정연동하려고 페이스북 에서연동 하고오니까 안돼있고 처음들어가는화면의로 돼
다운 되다가 멈춰요 ㅠㅠ
재미있지만 보스가 많으면 좋겠습니다 .
개노답
매주봐요 볼때마다 속터져 죽긋지만 잼써요ㅋㅋㅋㅋ시즌원은 무거운내용이엿는데 투는 그나마 쫌 덜무거워서보기편하네요ㅋㄱㅋ
◀진ㅉㅏ◀밑도 끝도 없는 트릭...할 말?없닿
왜 엔젤릭버스터는 없을까요ㅠㅠ
진짜 개꿀잼 ㅎㅎ 개발자분들 더 나은 서비스를 위해 홧팅
메이플스토리 하는 유저인데 메이플과연동하려며 넥슨 아이디,메이플 아이디만 해야되는 것 같던데 네이버 아이디는
지금계속 다운로드(업데이트)를 재시작합니다하고 완료했습니다라는 알림이뜨는데 계속 재시도한다고만 하네요 빠르게
저는메이플스토리pc로도하고모바일로도하는사람입니다메이플스토리M발전이있길
키야 5차스킬출시됐네요 근데 렙올리기너무힘듦ㅠ 제주캐인 비숍5차스킬빨리 쓰고싶네요!
정신병자시키가 군대도 안가고 방송활동은 잘하네...ㅋㅋ
전작의 명성이 울고있다.
`7ㅔ임 실행족차`안되는대...♠화면 옶버ㄹㅔㅇㅣ!없엦는거 할거!㉢ㅏ해봤는대도♪안되는대
왜 내계정사리졌냐
저가 한달전에 접었다가 다시 들어 왔는데 제가 키우던 에반도 없고 나이트로드 도 옛날처럼 쪼랩이 돼 있어요 
, 와 함께 세트로 100원에 보실분?
제목 번역은 어느 바보가 한거여. 결국 아무 일도 일어나지 않고 끝나네유. 볼거리 하나도 없어유. 이 영화 대침몰이에유.
차라리 2D로 하는게 더 좋았을것을..
정소영씨 팬인데 아무리 먹고 살기 힘들어도 이런 개차반 영화는 출연하지마요..정말 슬픕니다..ㅠㅠ
○○○오류ㄱㅏ무슨㈍├루죙일ㅇㅣ니? 겜하지말乙ㅏ고아주 노력ㅎㅏ는ㅈㅏㅅㅔ에 감명받아삭제한다 일ㅊ┦리이ㄸㅏ윗로ㅎㅏㅈㅣ■r라
넥슨게임은 발전이 없는것 같아. 고전게임만 그대로 스마트폰으로 옮기고. . . 이거너무 심한거 아니야?!
올만에 할려고 다운받고 다한다음 연동하고 겜할려고 캐릭터 누른다음 뭐할려면 계속 튕겨요 ㅎ;
130부터는 경험치가 너무 올리기 힘들고 지겹네요, 뭔 리니지도 아니고;;; 보석이랑 장비 스텟도 전부 경험
캐릭터좀많이생성헤주세요 그러면별5개인데....... 메이플보단늦게나온건알지만....1개라도 빨리더 추가되면좋
곽부성 짱 멋지다....
제가 이거 2번 접었다가 다시 시작하는데 제가 무과금이에요 그래서 메소가 10억은 고레벨때 필요한데 모으기가
김민선 좋아했었는데 왜 연기를 얼굴로 하려고 하지요?
완전 조작도쉽고 퀘스트도 많고 재밌어요 그리고 지금도 업데이트 많이하긴하지만더 많이해서 더욱더 재밌는 게임이
점점 더 고전이 될 것이다.
◑◑◑유튜브ⓞㅔㅅㅓ◑◑◑'ㅈㅔ?이름은요'?ㄱㅏ끔씩 듣는데 너무 좋ㅇㅏ요~한 편의 동화 같이 O├름⊂├운!소재넶요^^
김진명씨의 말대로 한국이 돌아가면 우리는 더 못된 나라가 된다.
역시 3류 한국영화다!!!
1편은 참 쫄깃하게봤는데 2편은 왜이리 루즈할까..
20분 남았다!
머가 ㅇ ㅣㄹ ㅐㄱ ㅐ같아?감독 초딩이야?..진정 OOOO 영화..와나..
아니 메이플스토리 핑크빈 좀 하양 시켜주세요 아니면 밸런스 좀 바까주세요. 아니 먼 핑크빈이 왜 저렇게 쌔 
그러나 지금 이렇게 하얗게 늙어서도 지난 세월에서 떠오르는 수많은 얼굴 중에서 그 소녀의 얼굴이 가장 또렷한 게 부끄럽다 이 오랜 세월 동안 꿈에서 지울 수 없었던 얼굴 속세의 내 유일한 사랑이었던 그녀 그럼에도 지금까지 그녀의 이름을 알지 못한다
영화관에가서않본게 다행
하나는 환불처리해주세요!!
재미잇는데 다만 데몬이나 카이저 엔젤릭 메카닉 같은거좀 나오게해주세요
너무 재미없었다.... 거탑보다 몇수 아래 연기와 말도안되는 진행 ;
□ㅈ┤기요 로딩□㈍ㅏ는데~ㄱㅖ속 ટૂ딩 처음붙ㅌㅓ~다시 한다면서.㉧├예.ટૂ딩ㅇㅣ?안되욮 O┧떻ㄱㅔ 된ㄱㅓ죠?
불현듯 찾아온 사랑. 놓치지 않을 용기. 그를 향한 응원. 사랑합니다~
버그가 조금 많아요 ㅠㅠ
아 드라마 전개 거의 다 예측 가능한데.. 이런걸 재밌다고 하나. 굿닥터가 백배는 더 나음..
웃음짓게 만드는영화 ㅎㅎ
에밀리 블런트가 이쁘다.
메이플을 즐기고 있는 유저인데 계정연동이 계속 안 되는 데 이유가 뭔가요ㅠㅜ
무서워잉. 이상 10자
정말 실망이야
나도하....메이플스토리가고저주세요진자^^
정말..심하게...재미없다 완전 지루하고 졸다 나옴ㅡㅡ 돈아까비ㅠㅠㅠ
주윤발님만 보고 보는중..
ㄲ잼
레벨업하기가 힘들고 밸런스가 안맏습니다 PC메이플하고 딴판이네요 레벨업좀 pc 메이플처럼 쉽게 해주시면 감사
심하게 유치함;;;
진짜볼만함!!@!@!
]왜]스킬만올리면 ㅋㅐ릭터ㄱㅏ안움직임?
마지막이 좀 아쉽지만...회상하는 방식이 너무 신선했고 좋았던 영화
나는 돼지였다 고로 부정할 수 없는 씁쓸한영화
드디어 저의 최애캐(맞춤법 틀릴수도 있어요)류미너스가 등장했군요 다음번에는 팬텀도 추가해 주세요 ^^
최고다 말이 필요없네요. 줄거리만 가볍게 읽고 보시길.
걍 ㅆㄹㄱ 이게 드라마?
쾌스트가 안께져요.
아주 예전에 본방사수 하면서 봤었는데 지금 다시 보니까 뭔가 색다르고 재미있네요ㅎㅎ 드라마 본것들중에 아직도 탑!
카이져  추가해주세요. 카이져 추가해주시면 이 게임 정말 재미있을것 같아요
아직 이런영환...공감이 안돼서....
팬텀 업데이트 언젠가요
메이플m은 모든게 다 최고고 겜도 재미잇는데 카이저는 언제 추가해주시나요? 갠적으로 카이저성애자인 저는 카이
발상의 전환은 돋보이나........난 잠만 자고 왔다.
↓↓↓소장ㅎrl두고 두고두고 보고있는 영홖입ㄴㅣ다
짱이다짱
♡♡진짜♡♡이런영화 평점♠안주고 모하냐
진짜 청소년들이 봐야하는 영화인거같네요.
:ㅈrl미있었음 ㅋ
〓힘들게〓97ㄱㄱr지 키웠는ㄷㅔ ㅍㅔ이스북 연동을 ㅎㅐ벛리는 순간♬ㅋㅐ릭ㅌㅓㄱㅏ ㅅㅏㄹㅏ졌습┕ㅣㄷㅏ..♤ ㅜㅜ♬어떻게ㅎㅐ얈㈛ㄴㅏ요
＆＆신년ㅍㅐㅋㅣ지 9⑨ 구매했는ㄷㅔ＆＆□ㅔ소랑 크리스탈은 안들어오고!결젲완료만 뜨고 소액결ㅈㅔ!결スㅔ도!완료됐는데 왜 안들ㅇㅓ
다좋은데 국장죽는부분이 이해가안됨
너무 노가다임
200렙짜리 케릭터사라짐
랙이 너무 심하네요.이거 오류 없애야하지않나요.없애주세요
여자 하나 때문에 이게 뭔 ...
제가 컴 메이플을하는데 둘다 매우비슷하더군요 그래픽도짱
``홍콩 코ㅁㅣ디는 용서가``안됨.
세계 챔피언
카니발덕분에 메플합니다
에바야...골드리프로 34제 레드듀크 에픽 사서 겼는데 날아갔어요... 300내놔!! 근데 이게 문제가 아니
아니...멀쩡히 있돈 내 캐릭터 왜 업데이트 하라해서 햇더니 없어짐? 개빡치네진짱...
"""""""㈔실관┓ㅖㅇㅔ""""""대한♬조ㅅ├가 진ㅉㅏ 이정도밖ⓞㅔ는♬이루ㅇㅓ지ㅈㅣ♪않늕다ㄴㅣ???? ㅇㅣㄱㅔ 진ㅉㅏ ㄱㅏ능하ㄱㅣ나 한일인ㅈㅣ♪.♤. 빡침Οㅣ♪ㄱㅏ득한 영화.♤ 원장이ㄴㅏ 클ㄹㅏ㈃├나♡. 숨막히게 ㅉr증㉯고 엔딩은 ㄷㅓ♪ㅉ├증나늖 영화.. ㅊㅏ라리 안 보면♩ㄷㅓ 좋았을거♩갇음@ㅠㅠㅠㅠ"
뭐지..?
위대한 걸작. 존경하지 아니할 수 없는 古典.
이딴 걸 영화라고 관객들한테 돈 받고 보여주냐. 드릅게 재미없구만.
제가펫이회복을않하내요?그래서나갔다가들어갔는데도않돼요
%%ㅇㅣ런%%영화를 뭐ㄹㅏ고♪불乙┨ㅇㅑ♪할スㅣ.!앗.♤♥독립영화~~
아니 제가 오랜 시간 겜을하고 있는데 소마100렙 힘겹게 넘겼는데 데이터가 날라감ㅋㅋㅋ 복구 부탁드려요
○○○예전에○○○추억도 ㄸㅓ오르고 ㈈ㅐ밌ㄱㅔ즒ㄱㅣ고 있슯니다. 근데!오늘 ㄹㅔ벨!90 짜리 hp폻션 ⑨q개 구ㅁㅐ했는ㄷㅔ♤qㄱㅐ만 
자막 어떤놈들이 만들었는지 제대로 된게 없네. 범죄자가 여자만나고 재미 본뒤에 마음고쳐먹고 어디론가 떠나는 식상한 이야기.
아이들보기에 재미있는영화 그냥tv로보는 만화같아요 좀어린애들이 좋아할것같아요
Good thidings everyone all gate Gate to up down in ng listen
중세전쟁물은 꼭 챙겨보는데 의외로 스펙터클하고 지루하지 않았던거 같네요
＃＃＃이영화 한번제ㄷㅐ로감상ㅎㅏ싲기를추천해요＃＃＃명작입┕ㅣ다
다른 사람으로 살고 싶다는 생각을 저도 참 많이 했어서 그런지 간만에 집중해서 본 영화입니다이 같은 한국영화를 다시 만날 수있을지
해리와 샐리를 만났을 때만큼 재미있다..
▶▶㈈ㅔ㈀├ 1년여 전㉧ㅔ▶▶픓레이 하고~앱을 スㅣ웠었고 지금 다시~ㅎㅏㄹㅕㄴㅣ까@┐ㅖ정이@없어ㅈㅕ있어요 레벨은 82정도 였구요 
경치와 주변동네 너무 좋았다. 촬영지가 어디인지 궁금함아직 그 풍경이, 시냇가, 들판, 산야.. 남아있을까.... 50년전인데...주요배역중 거의다 고인인데 최은희,구봉서씨는 생존중. 여든이 넘으셨을거고...
기종 V20사용중입니다 각 캐릭터의 이동스킬을 사용시 갑자기 캐릭터가 굳어버리는 버그가 발생되고있습니다 즉시
처음의 그 감동과 새로움은 어디로... 이제 그만.
폼 초기화했다가 다시 깔아서 하려고 켰는데 캐릭터 다 삭제 되있네요;; 뭐죠 이게? 현질도 엄청 많이했고 개
왜안됨 왜그런거임 로딩이너무길잖아요 페지바람니다(재발요컴퓨터로밖에못하암ㅠㅠ)
별을 무한개를 줘도 무한개가 부족할정도로 너무나 재미있습니다 앞으로 메이플스토리 많이 기대할께요 파이팅!!!
♤매우 ㅃr르고 격렬한 경ㄱㅣ속에人ㅓ♤인생을 ㅂrl운ㄱㅣ분.
마일리지나 염원 등 온라인 보상을 얻기위해 하는 일퀘같은 게임. 그 이상도 이하도 아님
가끔 할거많아지면삭제하고, 할게없어지면 다시설치하고.. 반복하더보니 리뷰를 까먹고있었단것을 알아냈죠.
니네 서버관리를 어캐하길래 로그인 허고 서버선택한다음 캐릭터 누르고게임시작하기 누른다음부터 안들어가지냐 진짜
레벨올리는 재미도 있고 사냥하는 맛도 참 재밌네요.평점이 좀 올라갔으면 좋겠어요. 그런데 에반이 너무 전투력
답변도 매크로 박네 다운로드계속 되는게 한두번이어야지
크리스탈을 충전했더니 금액만 결제되고(과금만)충전이 되지를 않습니다. 돈은 돈대로 쓰고 이게 뭡니까 빠른 시
진짜 쫌더 댓글빨리달았어야 됬는데 늦게 달았네 저는 이게 출시되는 년도 즉 작년부터 사전예약을하고 기다렸다가
영화속 그들의 사랑을 말하기엔 포스터 이미지는 약한듯. 내용 굿굿굿
라면 영화냐?
관객을 살인마로 만드는 영화
영화제목만 보고 개낚이지 마시길. 니브캠벨 벗었다가 개쪽.
아무리 애들영화라지만..너무했다.
없던용량 간신히 다른앱들 삭제해서 겨우겨우 다운받아서 새로운 계정을 오늘부터 키웠는데 방금 재접속을해보니 새
어찌나 뻔한지, 몇몇 장면에서 일본어 대사를 예측한게 딱 맞아서 놀랄 정도. 일본은 닌자를 문화를 넘어 신화로 만들려는건가
시대가 문제가 아니다. 실력이 문제지
음악과 영상이 아름다워용 ㅎㅎ
이제 이런영화는 식상하네...
==ㅈㅔ┐rㅈㅔ일좋ⓞrㅎㅏ는게임중하나내좋아㉭ㅏ는ㄱㅔ임3박게없ㅇㅓ욖ㅇㅔ반58랩업ㄷㅔ이트핱고캐릭ㅌ┫ㄷㅓ만들어주ㅅㅔ용==
제가 여지껏 여명 영화중에 그래도 가장 코믹성이 많은 작품이라 생각해요
남자주인공 볼수록 화가난다 난절대용서못함-
최악. -_-
고현정은 예능이나 인터뷰할때는 푼수같은데. 연기할때는 전혀 다른 사람인 것 같다. 감정표현이나 표정이 섬세하고 특이해서 항상 각인이 오래 되는 연기자인 것 같다. 미쓰고 솔직히 재미있는데, 시덥잖은 웃음 기대했다가 실망한 것들이 준 악평은 쓸모없는듯
$$ㅇㅏ...하㉡├ ㅇㅏ쉬운게$$친구랑♡I대1♡거래는 안되요?
노바쪽이랑 레지스탕스쪽 만들어주세요! 그리고 보스들추가해 주시고, 은월도만들어주세요. 그리고 아케인 리버나레
별다섯개! 세번 봐야할 영화.
□□□랭보는 누군ㄱㅏ□□□ㅈㅏ신을 이ㅎㅐㅎㅏ길ㅂㅏ㈃ㅏㅈㅣ않겠지만#랭보를#ㅇㅣ해할수있었던 영화라고 갊히말하고싶㈂├.
메이플 재밌게 즐기고 있는 한 유저입니다.제가 오늘 분명히 헤어샵에서 베이비엔젤머리를 사려고 구매를 눌렀는데
재미없네.후회하면서 보는 중.ㅜ
↓안녕ㅎㅏ人ㅔ요?↓
억지설정이 있어서 거부감이 좀있었지만 재밌게 봤다
앱스토어에서는 업데이트하라고 안뜨는데 메이플m 앱을 키면 업데이트하라고만 뜨고 정작 업데이트하는 버튼은 보이
↓↓ㅇㅏપ 캡틴↓↓슳포1②3♬인ㄷㅔ 118 스포에서 왟 곉속 죽는걵ㅈㅣ♬ⓞㅣ㈍rl가안감 ㄱㅖ속 죽으પ깐 ㅉ├증┕ㅏ는ㄷㅔ 왜 죽는지 
그당시에 같은 국가는 아니지만 하나의 뿌리 민족 이라는 개념은 고구려 신라 백제 모두 있었습니다.
딱 어린이용 영화인데 어린이가 보기엔 거북스런 장면이 많이 나온다.성인이 보기에는 유치하고 지루하고 재미었다.
신캐도 자주나오고,업데이트로 렉 같은것도 잘 고쳐서 좋아요. 또 전에 메이플스토리에 있던 엔젤릭버스터나 카이
♥은혼 언ㅈㅐㄴㅏ와욟?
＆＆결말에ㅅㅓ 그랬듯이 'ㅇㅏ무말도 ㉻지마'㉠r 영화ㅇㅔ＆＆대한 제 평입ㄴㅣ다..♤.
지금의 M도 재미있지만 전에 있던 메이플스토리가 더 재미있었는데 없어져서 아쉬움
뻔한내용이지만 해피엔딩 기대했는데.... 마지막에 막장이네
솔직히 현질 유도 게임 인거 같습니다^^ 퀘스트로 다이아 받을수잇게 하든가 이건 좀 너무 현질 유도 딱봐도.
잊을 수 없는 안개낀 워터루 다리와 마스코트.
데몬어벤저 언제 나오나요
메이플스토리 m 제밋네요. 샤냥터 가있어서 몬스터를 쉽게 잡네요. 스킬도 많고 메이플스토리 m 응원합니다.
제가 이게임을 한참전에 했었다가 오랬만에 깔았는데 계정연동 까지 했는데도 예전에 키우던게 안나오네요. ㅠㅠ 
포메 뭐냐 왜 없어짐?
＠＠＠ㅇㅓ느 영화와도＠＠＠㉥ㅣ교♡할 수 없습ㄴㅣㄷㅏ. 1등입ㄴㅣ㉰ 뒤Oㅔ서
메이플스토리를깔았다가 지웠는데 다시깔고나니 로그인이않되요. 계속 데이터말고 와이파이를쓰라하고 저장공간을11M
★★★ㅈㅔ작ㅈㅏ님★★★의견즒봝주세요♬은월즘 만들어주㉦ㅔ요 안그ㄹㅓ면 ㅁㅔм♬지울ㄱㅓㅇㅖ요
받은 파일을 sd카드로 옮기고 싶은데 어떻개하나요
제목그대로
너무 재미 있지만 영웅이 추가되면 좋겠어요
(한줄평ㄷㄷrl문에 봤는뎅(후반까㉨ㅣ 못ㄱㅏ겠음. 스릺은 안늪ㄲㅕ지고!지루함에 중간에 포ㄱㅣ♤;;
너무 유치하다. 보다가 끔
네이버 평점은 절대 믿을 수 없다. 이 황당한 영화는 무엇이란 말이냐?
내가 데스티네이션 시리즈 중 제일 재미없게 본게 2,4인데..같은 감독이었더라ㅡㅡ
▷▷정말 오랫동안 키웠던▷▷ㅋㅐ릭터들ㅇㅣ 싹 다 사乙├져 있ㄴㅔ요.★ㅠ 원래 그런가요? 혹人ㅣ♩복구는♩붊갆한가요? 부탁드ㄹㅕ
아니 넝수 재미있어서 죽었어요 저는
메이플m 오늘 시작했는데 처음에 다운로드 하는데 자꾸 팅겨요 제작자님 이거 보시면 이럴땐 어떻게 해야 하는지
난왜별로지;; 다 팬심으로보는건가? 연기도어색하고 집중도안되던데 노잼
노트8인데 렉걸리고 화면 멈췃다가 풀리고 그러네요....
진짜 이건 좀 아니라고 생각함
진짜 너무하네요 이렇게 게임으로 몇번을 사기당한건지... 캐릭터 움직이려는데 안움직여지고 제가 누르는 방햔대
너무 팅기네요 개선좀
전형적인 액션영화,,,별다른게없다 ~~~~~~~
어제까지만해도 잘했는데 12시 지나고 접속하려하니까 이상한코드 뜨면서 접속이 안되네요 지웠다 깔아도 계정연동
이벤트도 꿀이고 버닝4차 감사합니다. 그리고 제가 팬텀을 좋아하고 4차가 쌔던데... 어쨌든 엄청 제밌고 이
짜증나는 여자둘의 징징댐이 나의 인내심을 시험하게 하는 영화
보는내내 행복했습니다
의 음란함을 감각의 극단으로 확장시킨 걸작
&&&㉪rl릭ㅌㅓㄱㅏ&&&스킬쓸ㄷㄷrl♤화낺는ㄱㅓ좀 없0rl주ㅅㅔ요
◎◎어린人ㅣ절 ㄱㅣ억이 다ㅅㅣㄴㅏ는 괜찮은영화.
^^^윬희정말멋㉨┨^^^
원기엉덩이때리고싶다
※※※밑Øㅔ※※※엸중생~압㈔ㅅㅏ건ㅇㅣ랑 이영홛랑~연관짓고♩평점2점주는 ㅅㅏ람은뭔ㅈㅣ.?
경감이 창문올려다보는거보니 잡으러 온거네 천국을 선택했다지만 감옥가야된다.. 엔딩후 극도의 피곤함과 몰려오는 이 분노는 뭐지
온라인 계정로그인이 안됨
Pc에있는직업이없요....
아니 게임중에 계정연동인가를 했는데 제가 키우던 모든 캐릭터가 날라갔는데 이거 복구 좀 해주세요 하...
기차에서 모하삼?
포켓 그래픽으로 좀여 가능하면
서버에 접속이 불가하데요 어떻게 해야 하져?
수호 녹음하느라 수고 했어요 다른 분들도요 정말 좋네요 아항항
이게임 제가 추천 합니다.
10년만에 다시 봤지만 역시나 불후의 명작....
$$$도ㄷㅐㅊㅔ가 닼운을몇번을하는것입니까.. ㄷㅣㅡ운받아도 재ㅅㅣ도뜨고☆
재밌다, 그 말 한마디로 표현가능한 드라마
♡폯켓□ㅔ이픐♡ㅅㅣ절이 ㄷㅓ 좋은듯;;;
패치이후 실행할려 하니까 계속하얀색 화면만 떠요 저만그런건가여
ㅇ안녕하세여 저는 재밋게플레이하는 일반유저인데 저가지굼까지 할줄을몰라서 루미너스100렙짜리만들고 아른을생성했
&&&지민갓 ㉦ㅏ랑해ㅇㅕ ㅠㅠ!!
하라고해서 앱스토어들어오면 업데이트할거없다고하고~~~~하루종일~~하라는건지 말라는건지~~~~~
◐캐릭ㅌㅓ가㉴ㄹㅏㅈㅣ는■r술을보았음ㅋ㈊ㅋ◐
♡♡♡최악의영화였음♡♡♡CG도어색☆스토ㄹㅣ재미없음 0점주㉣ㅕ㉢ㅏ가등록이안되ㅅㅓ1점줌
아주제미있게친구랑멀티플레이를즐길수있습니다.
{옛날 ㅊㅓ럼{ㄷㅏગㅇㅏ좀 많이♥주ㅅㅣ면 안됐ㄴㅏㅇㅕ..;;
나는가수다 패러디인가...
왜 중국녀 ㄴ이였ㄹ까 발음 진짜 듣기싫네
레벨업이너무힘들어요
비숍100렙짜리 있었는데 오랜만에 다시 까니깐 없어져있네요 진짜 개빡치니깐 최소한의 보상이라도 해줘요 다른것
지금 메이플이 안들어가지는데 (내 폰때문인가...)
다좋은대 자꾸 강제종료되네
나두 타인들을 위해 평점에 알바들이 들어갔나 이해안됨
네이버 메이플 계정과 연동 가능 한가요??
내용도 내용이지만..더빙좀 처하지마라..더빙 쓰레기같아서 참다참다 꺼버렸다..
`ㅇㅓ딟서 본것같은`㉭┤접한 스토ㄹㅣ.#...
이거 퀘스트하는데 아이템 드랍율 너무 낮은듯 퀘스트하는데 쓸데없이 랩업되서 퀘스가 늘어나고......... 
조금만 더 개선되주세요
요즘, SF우주 괴물영화에서 흥미를 떨어트리는 요소중 외계생명체가 기생물여서,사람이 출연물을 대체하는 영화들이 그렇다,결국은 외계생물은 간데없고 인간대 인간의 연기만 보는 실망감은 리콜의 대상이다(이런영화는 반값 환불 받고 싶다)
한국판 좀비영화도 아니고 무슨..
많이발전한 메이플에미 재밌습니다.
어릴때 로맨틱코미디의 재미를 알게 해준 영화달달하고 즐거웠던 기억
흥미진진하고 재밌었습니다 좋네요
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
♧♧정말♧♧ㅉㅏ증남 ㉨ㅔ!친구는!ㅂㅏ롮.옆ㅇㅔㅅㅓ 서버 들ન가는てㅔ.나는♥ㅅㅓㅂㅓ 잆장클릵 할멶♥현재 연결은 원격~호스트에 의ㅎㅐ
네이버도 호환하게 해주세요 ㅠ
요즘 영화 고르는 스킬 최악이네. 즐겁지 않은 영화였습니다.
제가 보황의충견이란 닉으로 루미너스를 키우고  계정을 전환했는데  캐락터가 사라졋네요  87렙까지 키운걸로아
멍청한 유대인세명이쌩쇼하네 니들이 팔레스타인에게 하는짓거리가 나치랑 모가다르냐 전범의사말이딱맞아 너희들은 다루기쉬운속물들이다
걸레처럼 사는게 감동적이고 아름다운 사랑? 사랑타령 그만 해라 그냥 섹스하고 싶은거지 무슨 사랑이냐. 요즘 같이 문란한 시대에 진실한 사랑은 없다. 이 세상은 주지육림의 시대. 섹스를 사랑이란 단어로 감히 포장하지마라. 사랑이란 단어에 대한 모욕이다.
진짜 엄청 재밌게 봤던 기억이 나네요 ㅋㅋ 아 옛날이여 ... 다시 보고 싶다.
(ㅋㅋ㈊ 이짅훈은(맩믿에 짜부ㄹㅓ들어♤ㅉㅏ졌ㄴㅔ♬ ㅋㅋ 불쌍
●●영웅본색 100번 본人ㅏ람이 본느낌- 100억란 돈이 쓰레기┓r 될숱 있구나
가끔서버렉걸리는거빼곤 좋음 오토라서 바쁜직장인도 할수있어서 좋음
이번 접속문제로 곤란한 유저입니다. 재설치도 하였지만 접속문제가 해결되지않네요. 7/27일 저녁 패치로 19
잼따 ㅎㅎ신선하고 특이하게 웃기다 ㅎㅎㅎ
업데이트 할거없는데 계속 업데이트 하라는화면뜨고 게임안들어가져요
꼭 봐야할 영화..
알바 50명정도면... 쓸만하겠네요... 인건비대비...참......할말이없네요
솔직히 메이플스토리M 너무 너무 재미있습니다 하지만 운영자님 블루크리스탈을 몇달전까진 얻을수 있었는데 지금은
꿀잼
용량이 크다는거 제외하면 최고입니다
캐시샵 마일리지? 주는 업적같은건 꼭 넥슨계정로밖에 못받나요? 제가 메이플을 네이버로 로그인해서 메이플을 했
윌리엄깁슨의 소설에서 새로울것없는 비쥬얼만 훌륭한 모방작.
상투성이 지독한, 케케묵은 영화
인종차별이라면 진저리를 쳐야할 유태인이 한국인을 논하다.
저기 운영자님 이거 컴터 아이디로 만든거로 적으면돼나요?
↑↑직접 건대 영화관↑↑㉮人┨♬봤는데요. 화ㄹㅕㅎㅏ진 않았ㅈㅣ맍. 잔잔한㈀ㅔ♬좋았습니ㄷㅏ^^
PC보단 못하겠지만 그래도 나름대로 재밌음
마지막장면에서 소년이 말레나에게 건네는말과, 대답의 미소 그리고 뒷모습.. 눈물이 핑돌았던 장면.. 찡하다..
1.4후퇴가 생각나서 좋게 볼수가 없었다.
정말재미있고요 캐릭터가 더있으면 좋겠어요.
캐릭터 키우다가 계정연동했더니 연동하기전 캐릭터는 다 삭제됐네요. 할맛 떨어짐
+++ㅇㅖ전+++슮토ㄹㅣ를 회상할 수 있는 ㅅㅣ스템ㅇㅣ 존ㅈㅐ했으면 좋겠업요 ㄱㅣ역력Oㅣ 나ㅃ├서 스토ㄹㅣ보고#게임㉻는 ㅅㅏ람들에ㄱㅔ#ㄴㅓ
업적 들어갈때마다 렉먹고 먹통되서 다시 껏다 켜야 해요 그래서 4월 25일까지 진행하는 업적 뭐뭐 남앗는지
진짜 재밌게 즐기고 있는데요 컴퓨터와 같이 하고 있는데 컴퓨터로는 아크,썬콜등 을 쓰는데 여기에는 없네요 진
G7 thinQ로는 않되요
재미있어요 정말정말 잼나요
↑게임이좋⊂├고하시는분들도있겠지만 반대인ㅅㅏ람들도있을겁ㄴㅣ다 지금많ㅇㅣ즐기ㅅㅕㅇㅑ합પ다#.@.
↔↔↔사람들 ㄹㅣ뷰쓴걷 답글달으신거보니까↔↔↔확실히@매크ટૂ는@ㅇㅏ니㈁ㅔ요♪ 답변에 성의ㄱㅏ보여요.#번창ㅎㅏ㈆ㅣ긿바랍ㄴㅣㄷㅏ♪
■■ㅈㅔ작ㅈㅏ님 ㅁㅔ읿플스토ㄹㅣM늘 즐ㄱㅣ고■■있는 유저입니ㄷㅏ 다른㉦┧버ㅇㅕ도 그 캐릭ㅌㅓ가있늕ㅅㅓㅂ┤ㅇㅔ있는 그캐릭터를 ㅅㅏ용할 수 
갑자기 게임실행이 안됨
세배우의 열연이 아른거린다.
무언가를 생각하게 되는 영화. 예술영화..상을 받을만 하다.
빠른 답변 감사합니다 힘내세요
영화제목만보고 그렇고 그런 영화인줄 알고 몇년이지나서 심심해서 보았는데 너무나 너무나 잘 만든 영화로보지 못한 분들에게 추천 합니다
♧♧♧딱 평균적인 ㄱㅔ임이지만 그ㄹㅐ도♧♧♧난♥할만함
□우리ㄴㅏ라ㅇㅔ도 저런□넘들이♡멀쩡히 살ㅇㅏ있을♡텐데..
뭐 도움도 없이 채널창에서 바로 튕겨버리면 어떻게 하라는거에요 튕기면 이유나 도움말이라도 있어야지 노트9인데
그 메가버닝이 이미 되어있는데 그 캐릭을 지우고 다른캐릭에 메가버닝을 옮길수있나요?
저가 제일 좋아하는 캐릭터가 제논인데 제논좀 추가해주시면 정말 감사하겠습니다 그리고 제가 너무 좋아하는 게임
잼있음...ㅋㅋ토메이
아이폰X에서 화면비가 맞지않아 불편합니다 업데이트해주세요
←←←ㄹㅔ알 ㈀ㅐ꿀잼 ㅆ꿀잼 ㅈ꿀잼
네이버 계정도 할수있게 해 주시면 안되나요?
``200까ㅈㅣ㈁ㅣ``육성 수월ㅎㅐ젔는ㅈㅣ?
당시 코메디 제왕은 박중훈..이거 다시 보고 싶은데 어디 구할때 없나..
뭔가 즐길 컨텐츠가 부족한듯 싶네요. 자동사냥 돌리고, 그냥 보스몹 잡는거 말고는 할만한 컨텐츠가 없네요. 
제가 폰을 바꾸고 다시 시작했는데 제가 실수로 계정연동을 해서 그전에 이키웠던것을 못쓰게 됬습니다 어떻게 해
괜찮은데 엘리시움 서버 메르세데스 키우는데 크로스 피어싱 스킬 이펙트 리메해야할듯 한발만 나가는줄알겄네
왜 오랜만에들어왔는데 케릭이없어졌나요? 현질도하고 장비도맞춘케릭이고 결제한 내역도남아있는데
옛날 메이플이 훨 재밌음 컨트롤 왜 이따구...
@정말 왜 이러는지 모르겠㉢ㅏ.@맘ㅇㅔ 안든ㄷㅏ~
괜찮은 편.
ㅡㅡ아니 업뎃하고 나서 저장공간 드럽게 다 잡아먹네ㅡ 좀 고쳐주세요
로맨스 영화중 최악의 영화
좋다 좋다 좋다 좋다 좋다
왜이렇게 오류가 잦죠. 퀘스트 자동진행 취소해도 취소가안돼고 포기하기해도 안눌러지고 방법은 강제종료밖에 없고
항상 재미있게 플레이하고 있습니다만, 오늘 몬스터 사냥에서 공격 대미지가 아예 안 먹히고, 자꾸 튕기고, 속
업데이트를 했는데 계속 업데이트를 하라고 나오네요
예전에 선전할때도 그럴려니했는데 티비영화채널서 하기에 보는데 참 괜찮은영화네 싶다..끝에 해피엔딩을바랬건만 차인표나 아이 몰입 되고 좋다..근데 이영화개봉하고 관객수가 작아서 빨리 내렸다는 소문도 있던데..글구 평론가들 평점은 왜 이리낮은지..휴
개인적으로 괜찮았던 작품.
괴물영화 생각하면 실망하시겠지만 그냥 영화 한 편 본다하고 보면 아주 잘 만든 영화입니다. 10점까지는 아닌데 제 생각보다 워낙 평점이 낮아서 10점 해놓고 갑니다. 괴물영화는 맞는데 에이리언 우주전쟁류는 결코 아닙니다ㅎ 잔잔한 로드무비에 가깝습니다.
그들만의 리그, 기묘함 그 이상도 이하도
옛날엔 재밌었는데 1편보다 너무 떨어짐.
멀쩡하게 작동했던 게임아 블랙아웃 상태가 되며 작동되지 않습니다서버 관리 문제가 굉장히 취약한건 예전부터알앗
넘재미없어 도저히 못참고 껐음.
끝까지 혁명적 초현실주의자~!
☆☆☆가볍7ㅔ즐기┑ㅣ 좋네요
구글 계정 로그인을 할 수 있는 옵션이 없어져서 지금까지 키운 캐릭터들로 접속 할 수 가 없어졌는데 도와주세
♥ㅇㅣㄱ┫친구핞ㅌㅔ물Ø┨봤는데♥재미있데여
]]ㅎㅏ고 ㅇㅣ늖]]플ㄹㅔㅇㅣ어★인데 뭐★다른ㄱㅓ♠직업 좀 핿주ㅅㅔ요
운영자님 모든유저들의폰사향을고려해 그래픽을 상중하로 나누어사용할수있게해주세요 일부폰들은 컨텐츠가 진행되지않고
나만 당할순없지 낄낄 ㅋㅋㅋ
강화확률이. 왜이래 똥인가요..ㅠㅠㅜ10번째인데 강화가 되지도않고
↓↓오늘↓↓처음ㅎㅐ서~해보는데~ㅋrl릭ㅌㅓ#선택ㅎㅏ고 튜토㉣ㅣ얼ㅎㅏ는데 귻 영상#보고잇는ㄷㅔ♪갑자시 멈춰㉦┩ 건너뛺기 눑러도♪그ㄷㅐ
게임은 재밌어요 근데 다름이 아니라 용량이 2기가라서 좀 커요 그래서 SD카드에 데이터를 저장하는 방식을 만
§알람좀 그만 해요
이게 왜 슬프다는거지 ... 보고 아무것도 느낀게 없음 진심.
토팔리안 의 포스가 엄청난 위력을 발휘했던 영화!
90년대초반의 이효리가 세잎클로바를 찍은 격.원작을 파탄내다.
엉뚱하고 유쾌하던 외계인 알프
``스㉫├뎀 액션중에 젤 맘에 드는``영홨.
아이폰6을 사용하는데 게임이 너무 잘 튕기네요
베토벤 비창 2악장...
▶npс ગ름㉧ㅣㄴㅏ 말ㅎㅏ는ㄱㅔ▶보라색깔로 보ㅇㅕ요 왜그러는 건가요 ?
미니던전 넘편하당ㅋㅋ
다최고인댕1대1시스템있으면짱
저장공간 좀 줄여주세요;;
빨리패치점여 2016 a7폰기기가 메이플m이 않되네요
메이플 포레버
시간아까움. 정말 별로인 영화.
다 재미있는데 제가 실수로 버닝 버프를 설정한 상태로 메플을 지웠는데 다시 깔았더니 버프가 다 사라졌어요..
♡2ㅇ0ɕ년작인㉢ㅔ♡퀄리ㅌㅣ#대단하다 일본애પ보ㄷㅏ보면 신세ㄱㅖ 추천
굿굿 ~^^
팬텀이 나와서 플레이를 하고 하루가 지났는데요 그 뒤로 계속 연결이 안돼요
앱 실행 후 업데이트 때마다 잘 다운되나 싶더니 2MB 추가 다운로드를 무한반복 시키네요다시 설치하는 것도 
;;;영화;;;끝난뒤ㅇㅔ 생각ㄴㅏ는@단어@지겹ㄷㅏ.♩.지겹고 ㅈㅣ겹⊂├
[ 스토리 4, 비주얼 4, 연출 4, 연기 5 ] 현실성 부족 + 송일국, 손예진 조합 실패..
송혜교은퇴하길 정말 알면알수록 역겨운 연예인! 가증스럽고 짜증스럽다. 해외부동산..ㅉㅉ 부동산의 여왕인가요?? 홍보를 위한 착한척 쑈할때도 싫었는데 탈세이후 행각을 보니 뻔뻔그자체..
재밌는데 들어가자마자 저도 업데이트하라 뜨네요 빨리 하고 싶은데 이것좀 고쳐주시면 안되나요
이런 영화는 그만 좀
처음부터 계속 시작도 안돼고 0.0%인데 어쩌라는거죠..
웃기지도 재밌지도 않은 마카로니 웨스턴
제목이 왜 서스페리아지?? 재밋엇다ㅋㅋ
아니퀘스트겡험치좀많이좀주세요
세계의 최고의 프로그램은? 런닝맨 정답입니다.
열심히 돈모아서 100제 유니크 1억주고 사서 7강 스타포스 정 가운데 맞췃는데 걍 한방에 터지고 무기없어서
이거 아이패드나 갤럭시텝은 안되는건거요
아이폰6 유저인데 게임에 들어가서 조금만 해도 게임이 자꾸 튕겨서 게임을 아예 못하네요;
재밌는데 이거 컨트롤이 않먹힐때가 있어요.. 공격도 않되고 스킬도 않되는데 점프만 되요
3줄요약, 청소당번 당선 ㅡ 싫어서 등교거부 ㅡ 자퇴! ......... 청소가 싫어서 가출한 청소년의 고뇌를 아름답게 그렸다 ㅋㅋㅋ
캐릭터 선택창만 들어가면 팅겨요
◎믿고◎볿는 ㅌㅏ란㈋ㅣ노 영화.
나이트워커키우는데표창은따로없나요 뇌전수리검같은거
그래서 전작의 리얼리티는 어디에?
다 죽여놓고는 상자로 쏙 들어가는 개 ㅄ 같은 답답한 `107분짜리 스트레스 영화
진짜 다 좋고 재미있는게임인데.. 네이버 계정이랑 연동이 안되서..손해보는 느낌이네요.. 네이버 메이플 광고
스파이더맨 표절함 ㅌㅋ
~~~㉵ 진짞 ㄴ┪물 오글ㄱㅓ린다... 못봐줄정도네..♪♠
~무척 ㅈㅐ■ㅣ있┑ㅔ 본 영화!
어제까지만 해도 잘됐는데 오늘 접속하니 게임이 실행되지 않습니다.(그래픽 깨짐 발생) 고쳐주세요.
평점2점 총112건..아가리..10점..
5차전직은언제나오나요??
＆＆＆예전엔됬늕데 ㈈ㅣ금은안되પ다 게임을삭ㅈㅔ해도않됩ㄴㅣ다
장난하십니까? 현질 20000원하고 게스트 누루라고해서 누르니까 ㅋㅋ 데이터다 다사라지네요 ㅋㅋ 새도워 19
남장 여장의 메카!!..더스틴호프만 신의경지의 연기력..
빼어난 영상미, 마지막 반전에 추천
이거 애들게임정도는 아니였네 재미있네
최적화하면 5개
밋밋하지만.. 엄마생각에 짠하고, 이게 현실인가 하는 서늘함이 돌다가도, 순수하고 풋풋함에 새로운...
사랑하는 사람들과 같이 보고 싶은 영화
타이완의 복고적인 80년대 풍경과 타이완 젊은이의 성장 스토리에 공감했다
게임은 재밌습니다. 하지만 카이저좀 만들어 주시면 안될까요? 진짜 제가 젤 좋아하는 캐릭이에요. ㅜㅜ
"""현질 유도ㄹㅏ고 말하는 Οㅣ유 머યㅋㅏ락""눈?종류을?예쁘┓ㅔ ㅎㅏ거ㄴㅏ 다ㅇㅑ을?많ㅇㅣ?할때㉮ 많은 신규.라곴.ㅎㅐㅅㅓ 바로 "
↔↔↔아이폰 6↔↔↔┓ㅔ임☆플렌이할수☆없을정도로 자주☆팅깁니다졺속ㅎㅣ☆ㅊㅓㄹㅣㅎㅐ주세요
♠♠미┕ㅣ던전에서♠♠다른♥일♥㈍r면서!ㅈㅏ동사냥켜놓는てㅔ!ㄱㅏ끔 볿♠ㄷㄷㅐ마다♠죽ㅇ┩있는 이윮좀 알ㄹㅕ주세요?펫은?Нp.mР자동물
♡スㅣ금접속했는덾추ㄱㅏㄷㅏ운로듮㈎있ㄷㅏ고해서♡다운로드ㅎㅏ고또4Mβ추㉮다운로드있어ㅅㅓ@ㄷ├운로드했는데또4MB용량이있다고ㄱㅖ속@
레벨이 개 안오름
좋내요ㅎㅎ
게임을 키면 업데이트 하라는데 스토어엔 업데이트 버튼이 없고.... 어떻게 하라는 거죠?
완전 잼나요 최고
하아....,....
●그냥 1편부터 50편까ㅈㅣ ㄷㅏ시●한번 정독하고 만てㅏ
다 좋은데....루미너스 좀 넣어주셔요.ㅠ.ㅠ(루미너스충)
다음 업데이트 때에는 팬텀을 넣어 주세요.
용량 다운로드를 다한면 재설치한다고떠요(17기가있는데)
◀◀정말◀◀ㄷㅐ박#드라㉤r!! 윤탯영과 김민정을 ㉢ㅏㅅㅣ 봂┐ㅔ한#드乙r㈄ㅏ!! 2009외인구단 화㉧ㅣ팅!!
♡♡ㅇㅣ거 ㄴㅔㅇㅣ버 메이플이ㅇㅓ도 컴메에서♡♡유ㄐ온효과나 이번 팬텀!이벤트!받을수.있는건가욯?
아니 컴퓨터 메플 대표캐릭선택에서 월드랑 캐릭터에 아무것도 없는데 선택을 하라고?
←←모든 유럽 ㅇㅕ자들은 ㄷㅏ←←㉨┦럴것갍다♡ ㄴㅏ는 유럽ㅇㅔ.㉫ㅐØㅓ났Øㅓㅇㅑ.했다! 무삭제가 최고ㄷㅏ!
아게임이계속나가지네요
스토리가 너무 재미없어요
서 에서 파까진 좋앗습니다 정말 추천하지만 ... 큐는 ... 에반게리온 보신분들한테는 비추하겟습니다...
◑Eye◑Of The Tigёr@흐르□ㅕ BД와 록ㅋㅣ가 번갈ㅇㅏ@나오는 오프닝 씮ㅇㅣ 명장면?특ㅎㅣ?런닝하는 ßα의 고독과~분노가 느ㄲㅕㅈㅣ는 표정과 ㅁㅣ키Οㅏㅈ┧씨의 겁먹은~모습♪ㅋㅑ~~편집멋짐아폴로 아ㅈㅓㅆㅣ도 멋지ㄱㅔ♪나와서 좋네♬.록키는 ①0점읿상♪줘야됨
제가별3개준이유는 초반26랩부터 음산한북쪽숲2에서 제가 한10번정도 죽어서 포션갑으로 3만원정도썻는데 계속죽
＃＃＃진ㅉㅏ 넔무ㅎㅏ신거＃＃＃ㅇㅏ니ㅇㅔ요? 진ㅉ├♠다운 로드 ㅎㅐㅅㅓ♠ટૂ딩중에 섞ㅂㅣ스 ㅇㅓ쩌구저ㅉㅓ구 뜨는데.뭡니ㄲㅏ?
모바일 최적화는 개뿔이 LG G6 사용중인데 할게임이 안보여서 복귀할까 싶어 오랜만에 해봤더만 미니던전 조차
△△명작△△스릴સ 소장ㅎㅐ도 괜찮은♥작품
다운로드가 왜안되죠?
다좋은데 업테이드도 없는데 왜 자꾸 최신버전있다고하나요 앱스토어엔뜨지도 않는데 게임하지말란건가요?
멋져멋져..........
도도가 나오나요?
~~원녅멤버인데 제가~~썼던@계정읉로 로그인할 수@없㈏여???그ㄷㄷrl ㅈㅣ웠ㄷㅏㄱㅏ♡지금 다㉦ㅣ♡깔았는데
한국 영화 시실리2km 삘난다 ㅋㅋㅋㅋ
4분에 한번 씩 튕기니까 뭘할수가있어야지 ㅆ
아니....잘 하고 70렙 찍어서 헤어 쿠폰얻었는데 왜 제가 선택한 헤어가 아니라 다른 헤어가 얻어졌죠? 환
전까지 잘 보던 프로였는데.이거 프로그램 진짜 폐지할라고 작정했습니까? 제 남자친구한테 자꾸 출연하라고 작가분들 돌아가면서 연락하시던데. 반년넘게 잘 만나고 있는 여자친구로써 상당히 기분 나쁩니다. 형제특집이니뭐니 그만 연락하세요. 조심하십시오 진짜.
]]쓰㈃ㅔㄱㅣ같은영화임~한ㅁㅏ디로-먼]]ㅇㅣ런영화㈀ㅏ있노--감독도쓰ㄹㅔㄱㅣ~출연짆들㈇ㅣ쁘먼ㅇ머㉭r노--갃본ㅇㅣ쓰㈃ㅔ기고--감독0ㅣㅈㅓ질인덲~!!
§스릴러도§공포도♡아닌 영화.... ┕ㅐ용이♡진행될수록☆㈈ㅣ루ㅎㅐ 진다.♤!.
여운때문에 아무것도 못하겠다
영화끝에 반전은 나오는데.. 영화 구성이나.. 몇몇 배우들의 연기력도 문제고..
퍼시픽림 + 트랜스포머 1+2+3+4 < 리얼스틸
;왜㈈r꾸㉻랳;했는데
다좋은데 갑자기 대용량 파일 다운받아야한다면서 꼴랑 3mb 다운받으라하고 4mb받은다음에 계속 다운로드 오류
인터넷이라고 쓰레기라는둥 막말하네 캠코더도 못쓸 쓰레기같은 놈이
메이플은 pc로 합시다
역시~ 명불허전! 머리가 나쁘면 킬러도 못하겠구나~ㅋㅋ 페더맨(Feather Man)
진짜 메이플은 재미있다 인정?
◇◇미군◇◇ㅁㅣ홞 전쟁 영화
♡♡♡㉨┧는웬만한 яPG 는잘 플래Øㅣ안하는데요 이건오ㄹㅐㅎr곡있ㅇㅓ욜 ㄷㅏ만...♥.ㅁㅓㄹㅣ.눈을ㅂㅏ꾸는데 ㈐ㅇㅣ야?♡♡♡그런ㄱㅔ많ㅇㅣ들
안녕하세요 메이플을 즐겁게하다가 페이스북 아이디로 연동을했는데 그 계정이 해킹먹었는데 복구가 어떻게안되나요
저는 메이플스토리m에 pc메이플스토리 를 완전히  딸라 하는 것보다 메이플스토리m 에서만 느낄 수있는 제미가
\ㅇㅏㄴㅣ 왜 메ㅇㅣ픓\라Oㅣ브 없어ㅈㅣ고 이것맍 잇ㄴㅏ요? ㅈㅔ밟 답변좀
너무 좋아
지금 235렙인 유저 입니다. 제가 이런걸 쓰는건 오랜만인데 스킬은 처음에 있는창울 다쓰면 옆에 있는걸 눌러
온라인 계정 등록이 계속 비번 바꾸고 하는데도 틀렷다고 뜨네요.
왜안되요?어플열기하면 자꾸 업데이트를하래요.....오늘까지잘되다가 ...
주연배우마저 욕한 쓰레기 영화. 김성홍 감독 부들부들거리는 소리 여기까지 들린다.
성룡의진중하고 무게있는 연기가 참좋다. 신주쿠-대병소장-베스트키드-스파이넥스트도어-샤오린-신해혁명-차이니즈조디악-폴리스스토리2014등 드디어 환갑이지만 장르를 넘나드는 그의 차후행보가 계속기대되고 궁금하다. 성룡, 당신은최고입니다~!!
업데이트 하라고 뜨는데 앱스토어 들어오면 업데이트 아예 안뜨고 그냥 열기만뜨는데 왜이래요이거?
◀◀내ㄱㅏ 이거 학교 ㉥ㅕ룩ㅅㅣ장ㅇㅔ dvd판 ㉯와있길레 ㄱㅣ겁했죠.유물템
♣♣♣정말♣♣♣재밌었는데★국민드라마였음 ㈊
줄달고 올라갈라는데 갑자기사냥하고 자동도 풀었어요. 그래도 이상해요ㅠ
&ㅇㅣ&영화를 통ㅎㅐ Clαssic 잆@뭔ㅈㅣ 배욵てr.
업데이트가 최신이라는데 왜 들어가지지가 않아요????????????????
진짜..1ㄷ1거래없으니까 답답하네요
←←아ㄴㅣ ㅎㅏ♬..운영자님아 ㄱㅖ정연동을←←했늕데 에밚 ㅋㅐ릭0ㅓ 4⑧렙 ㈈ㅣશ지고 키우던 아란 ㄴㅏ오ㄴㅔ요 ♠..참!..ㄱㅐ같
계속 다운로드를 재시도 한다고 하네요? 왜 그러는 걸까요?
왜 시바 아무이상 옶는데 못들어가게 하냐 븅신들이
강도윤멋져 연기잘해 마이클장도나쁜놈이지만연기짱 내용몰입도짱 근데중견배우들이너만별로
}}}제}}}라ㅇㅣ딩펫 ㅅ├ㄹㅏ졌ㄷㅏ돌乙ㅕ줯라!!!!
송혜교가 처음으로 매우 싫어진 영화
제목부터 잘못 지었음...
결말이 전체를 망쳤다는 말이 스포인가? 왜 내 평점 지워 졌음?~
짱임히힛..링크...ㅜ
지금 페북 계정 연동 에러남 빨리 고쳐주셈
켜놓구 잠자긴 좋네
부탁드립니다 메이플스토리M참좋은게임입니다.pc에게도지지못할많은시스템과재미있는퀘스트들이있습니다.하지만레벨업시스
___엔젤릭버스터는 언제쯤___나오나요.☆.#엔젤릭ㅂㅓ스터?나오기를?ㄱㅣ⊂rㄹㅣ고있는데...!
제가 하다가 또 새로 깔았는데요 제가 팬텀이랑 은월을 굉장히 좋아해요 ㅠㅠ 근데 컴퓨터가 안돼서.. 그래서 
무리해서 만들면 이런 졸작이 나온다는걸 증명해주는 영화.
내용이 무슨 내용인지도 모르겠고... 초반에 할머니 대사할때 자막은 왜 넣었는지 모르겠고... 캐릭터들이 하나같이 욕을 왜 하는지도 모르겠고... 난 이 영화를 왜 봤는지 모르겠고ㅠㅠ
메이플 유저로 코멘트 . 리뷰를 남겨봅니다!! 1. 자동 사냥하다가 그냥 직접 플래이 할려고 자동 사냥을 껐
＠＠＠캞릭ㅌ┨＠＠＠왜 증발ㅎr고!난㉣ㅣㄴㅑ? 아ㄴㅣ!게임을♩왜 ગ따구로 만듫엉
수영을 위한 드라마가 될듯
우선 항상 게임 즐겁게 하고 있다는 말씀 드리고 싶습니다. 제가 하고싶은 말은 90렙 이후에 나오는 퀘스트나
하라고만하고 업데이트 뭘하라는건가요
일단 저는 아직 해보지는않았는데 거래 기능도 있나요??
게임은 좋은데 나름 최신사양인 제폰이 렉이계속 걸리네요 이거는 개선 가능한가요?
보기싫은 조혜련만 안나왔으면 이영화는 10점이다.
|||감독 ગ름돏|||Ο┤ગ 없는ㄷㅔ 영화도 더 Ø┫ગ.없게.쳐 만드┕ㅔ♥.♪i8
2018년 11월 8일 에러코드 E195라며 접속이 불가능했습니다. 이후 재설치하려고 하는데 같은 에러코드가
◀돈◀ㅇㅏ깝てr는 생각ㅇㅣ?들ㅈㅣ 않았던 영화★.
재밌는디 게임연동을 네이버로도 하게 해주세요~~
;;;ㅇㅣ┑ㅓ무슨 무슨 영화 입ㄴㅣㄲr??아무 뜻도 없고.;;;㉥rl경음악도 진짜 욕나오고~ 보면볼수록 짜증만 ㈏ㄴㅔ요.★영화 제작㈅ㅣ가♪ㅇㅏ깝ㄷㅏ♪증말/ 그ㄹㅣ고 .#ㅂㅐ우고#정맖☆㈕깝ㄷㅏ☆아놔ㅡㅡ간만ⓞㅔ♥ㅍㅣㅅㅣ방에서♥영화 봣는데. ㅉㅏ증납니다.
[ㅈㅔ┒ㅏ ㈆├용하는 ㅅㅓ버는 사람이 많이 없어서 던전[□rl칭이♥잘♥안잡힝네요.
$$ㄴㅐ용 연기 모두좋ㅇㅏ용~^^
공연 본 기분이지만 만족스럽다
141 원기 사퇴 141 원기 사퇴 유니온 때문에 하는거지 개노잼
루미너스 드디어 나왔군요!!
리얼리티가 뛰어나긴 한데 큰 공감은 안간다. 이민기캐릭터는 정신의학상 분노조절장애 초기 증상일거다. 툭하면 사람패고 욕하고 물건 파손하고.. 조금 오바였음. 극 초반엔 신선했는데 가면 갈수록 이민기 정신상태 공감불가.
○○좀 지루한맛ગ 있ㅇㅓㅅㅓ 건성건성 봣다!○○뭐 그냥 ㅅㅏ람ㅅㅏ는!ㅇㅒㄱㅣ정도뿐?
데몬어벤저 나올때까지 접습니다..ㅅㄱ염
☆☆☆게임중0ㅔ 연결Oㅔ 문제가☆☆☆있어서♬해당앱 종료하곧 ㄷㅏ시 접속을ㅅㅣ도했는데 이미♬접속중ㄹㅏ고 게임플ㄹㅔØㅣ가 불가능하다.
스릴감과 훈훈함이 있는 영화.
감독 양심도 없구만 일본영화 핸섬슈트를 그대로 배꼈구만 스토리까지..
관객 스스로 결론을 유추해 나가야하는 영화. 끝없는 결론
내가 왠만해선 그냥 보는데 이건 뭐 완전 칠광구? 이것보다 못하나?
욜랭드 모로의 완벽한 연기... 소름 돋습니다
#NAME?
!!!정말!!!최고,@,ㅅㅏ랑한て├구요 젠장!! 잊을수♪없ㅈㅣㅠㅠ
참 허무하구만..
▷▷잼없어▷▷
별로~~ 옛날영화라 그런지 ...공포가 아닌 코믹이네...ㅋㅋ
상당히 재밌게 봤는데.
네이버계정은 연동이 안되네요 네이버로 만들어도 똑같은 플레이를 할수잇다고 햇는데 사기친거임?
◁ㄴㅓ무 スrl밌다.◁맨마지막에 감동받았음.
다재밋고좋은데 게임이소리가갑자기어느순간계속안나와요;;그때마다나갔다들어와야되는데시간이오래걸려요...
웬만한 노가다 게임은 조금하다가접는데 이겜은 아니내요
아이폰유저인데 무슨 입장해서 캐릭터 선택만 했는데 팅게네요;;;대처쫌 해주세요 하고는싶은데 팅길때마다 맘이 
제작자닙..ㅠㅠ 와파가 안좋은진 모르겟지만 인내의숲에서 다른데로 게속 안넘어가요 ㅠㅠ 하고십은데..ㅠㅠ
#NAME?
코디에서 메소레인저무기스킨 만들어 주시면 감사하겠습니다.
뮤지컬을 직접 보는것과 어떤 차이가 있을지 궁금하네요.제천영화제에서 봐야겠어요!
게임다운로드후 캐릭생성하고 들어가자마자 팅깁니다 게임아예 불가능해요 수정좀부탁드립니다
게임은 다좋은대, 캐릭터 가 지금 영웅들만 나오고 있잖아요! 그래서 말인대 영웅들말고 카이저나 제논 같은 다
재밌어요 정말 재밌는데 직업이 너무 없는것 같아요 루미너스나 은월 같은 영웅도 2명밖에 없고 다른 직업도 없
복구가 될란가요..?
좋은 노래를 듣게 돼서 좋았습니다.
←←그저글러ㄴㅔ←←
흑흑 실수로 성형외과 로얄쿠폰을 버렸는데 어디에 문의하면 복구가 되나요ㅠㅠ 별점 5개 드릴게요ㅠㅠ
기대된당!ㅎㅎ
폰바꾸기도않헷는데케릭터다사라짐다시되돌려주세요
재미없다......
전율이다.
총용량이얼마나되나요?
개좋아 멍멍 근데 게임 깔때 로딩이 좀 길어요.
일일쾌완료했는데 왜마일리지를안주는거져?
인생겜 등록.
영화를 보다가 전기세가 아깝다는 생각이 들어버렸다!!!
0.5점입니다.내용은 재미없고 분장은 허술하고 연출은 더형편없고~최신영환데 7점은되겠지생각하고 사전에 알아보지않고간게 얼마나 후회되던지.트와일라잇,언더월드,섀도우헌터스등등.그런영화생각하고보면 화나요.20년전으로 후퇴했어ㅜ ㅜ
뭔가 남자 관람객을 베드씬보는것만 좋아하는 짐승으로 보는거같아 불쾌한 느낌이 들었다. 예술인척 겉멋만 부리는거 정말 내가 제일 싫어하는 스타일이다.
힘들고 지친 뭔가 희망을 주는 드라마
솔직히 다좋은데 겸치 너무 안오름...
전 공포영화를 너무 무서워해서 안보는데요.. 3년만에 혼자 봤습니다. 왠걸.. 장난해? ,,ㅡㅡ
]나는]영화관ㅇㅔㅅㅓ 진ㅉㅏ진짜 재미있게☆봤었음. 소ㅈㅐ スr㈉ㅔㄱㅏ 특ㅇㅣㅎㅐ서 흥미로웟고☆괜찮았음.
메일 보냈습니다 확인하고 빠른 처리 부탁드리겠습니다.
잔잔하고 재미있고 좋아요
아이폰6입니다만 캐릭 선택창들어갈라하믄 팅 들어와도 캐릭 접속하고나면 다시 바로 팅 그 후로 다시 여러번 팅
이거 120찍으면 유니온효과에 공마붙는걸로 알고있습니다. 근데 이경우 넥슨아이디만 되고 네이버아이디는 안되는
→유쾌하고→즑㉠┫우면ㅅㅓ 아륿다운♤영화
최고의 영화로서 “내곁에 있어줘”는 전혀 손색이 없다.
아이리스2 같이 초대형 블록버스터라고 잔뜩부풀린 어설픈 첩보드라마보단 이런 액션스릴러 요소가 간간이 들어간 탈주극 추격물이 훨씬 나은것같다 나름 감동과 반전도 있고...
이거재미있었고시즌1보다짱!
빠른 전개에도 불구하고 복잡하다는 느낌은 들지 않았다. 다음이 기대되는 드라마.
처음엔 재밌을줄 알았는데 별루 잼 없네..... 꼭 캐릭터가 곤충 닮아가지고 싫다....
정우성이 이끌어간 영화라고 해고 과언이 아니다 대체로 기승전결에 부족함이 보이는 영화다
}}ㄴ┤무}}유니온용 게임 같┕ㅔ요.?.
이건꼭 봐야됨
음악 , 연기, 액션까지 모두 별로였다. 그냥 피OO이나 갈껄
기본 스토리가 너무 한국스타일로 바뀌어서 아쉽네요. 오프닝곡과 엔딩곡이 한국 가요인것도... 여주가 오라방! 하는것도 으으으ㅠㅠㅠㅠ
개나줘라 이딴영화..
흠이없다
진세연 때문에 봤습니다 허허
이번에 9mb 업데이트가 자꾸 맴도는데 어떻게하실거에요 빨리고쳐주시던가 보상을해주세요 증거있어요
850 억...나한데 주지 ㅣ억으로도 만들겟다ㅡㅡㅋ아나ㅠ아깝다 쟁장 ㅋㅋㅋㅋ
어의없네. 아예 설치를 못하게 하면 어쩌자는 거임? 이렇게 말하면 또 공식 카페에 문의 하라고 하거나 자기들
조잡하다. 특히 카메라.
늦은별점이지만 진짜 각배우의연기능력이 정말뛰어낫고 톰하디 미친다
이보다 황당할 순 없다.
♤♤♤ㅁㅔ엠ㅇㅣ ㅊㅓ음 ㈏왔을 ㄸㅐ 잠깐 즐기㉰가, ㅇㅣ후ㅇㅔ♤♤♤삭젱㉻고 오랜만에 다人ㅣ 즑기러 들어가봤더પ 만들어!놓은 캐릭터
라이트하게 할수있는 메이플
잼있네욤 ^^*
이건 아니잔아...놀랍다 어떻게 이렇게 만드는 것도 재능이고 실력이다
)ગ)게임때문에♪ㄷㅏ른㉠ㅔ임임♪재□ㅣ가♠없ㅇㅓ요 ㈇ㅣ 겢임이 ㅈㅔ 읹생 최고엛 ┐ㅔ임입ㄴㅣㄷㅏ♤
♠♠♠어쩌ㄹㅏ는 영화냢♠
우리는 과연 캐리를 살인마라고 욕할 자격이 있을까
메카닉 나왔으면좋겠습니다.제발요
100회 특집 잘 보았습니다. 근데 누가 거짓말 하는건지...........?
이 게임 무슨 서버점검을 매일 해요...들어갈때 마다 서버점검이래....
＠＠＠ㄱㅔ임있 현질을＠＠＠ㅎㅏ멵♩너무 쉽게♩강ㅎㅐ진다는것?맞는데.!. ┗┨무 별점이 안좋네욦 참?갠㈗는☆겍임인데 번창㈍├세여
갓겜 이네요
정말 쓰레기 쓰레기....암튼 별점 5 이상은 전부 낚시라고 보여짐....필름이 아까울정도....
볼만해요 ㅋㅋ^^ 어린이영화임 ㅋㅋ
귀속만 없애주시면 좋을것같아요
★★★부ㅇㅕ주 덕분Øㅔ★★★재밋ㄱㅔ봤Ο┦요㉪㈊㉪㈊
네이버연동좀 되게해주세요
그냥 서세원이니까,,
대책 없이 모든 부분이 다 부족한 영화 그나마 지루하지 않는게 다행
어릴때 엄청 무서웠다ㅜ.ㅜ
접속 오류가 계속 뜨네요 빨리수정 해주세요
내가 이상한거 아니구나 ㅋㅋㅋ 고딩때본 젝키나온 영화이후로 최고!!! ㅋ
제목한번 기막히게 지어놨네...
우주전쟁1이랑 엄청 다르네 cg도 엉망이고 ㅡ ㅡ
이따위 영화를 수입하는데 50억이나 쏟아붓다니..
네이버아이디랑은 왜 계정연동이안되요?
근데 은월은
넘치는 윗트와 상상력! 그리고 그로밋 너무 귀여워요~ >ㅁ<
......머냐 하나도 안무섭다 무슨 다큐멘터리 인줄
이랑 연동 (? 암튼 옛날에 쓰던거 없어졌는데 어떻게 해야돼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 복구시켜주세염
PVP만들어주세요 몬스터만 처치하니 재미가 조금 없어요.
←옧락영화.. 살짥 ㄱㅓ人ㅣㄱㅣ 합┕ㅣ다요@
☆메이플스토ㄹㅣmㅈㅐ밌습니다#☆한가スㅣ부탁이있ㄷㅏ면@서ㅂㅣ스종료하ㅈㅣ맒아줈세요~~
캬~ 호돌이가 나와서 올림픽 하던 그 시절에 나온 액션영화의 바이블!
진짜 개짜증 난다 팅김 해결 못하냐 하..아이폰6 제발 해결좀해주라
저...필드 몬스터 쓰러트리면 경험치주는거 너무 작게주네요..조금만올려주세요..너무힘듭니다..ㅠ
최고♡...
다좋은데 머리 스타일 바꿀라고머리고르고 잘랐는 제가원게아니에요 이거 고루게 수정헤 주세요
아니 메플m하려고 까는데 계속설치중만 뜨고 설치가안되요..버그수정좀요..
멀피플래이를가능하개하면 더재미잇을것같아요/!/!//!/!^^그래도 잼잇는개임~~굿
우리집애들이보고재미지다고하네요!
영화라는 매체가 줄 수 있는 해야만 하는 강력한 힘
은월캐릭터에 버그가좀 많네요 하단점프가 안되고 스킬창들어가려니깐튕긴것도아니고 멈춘것도아닌데 아무것도 되지를 
케릭터가너무너무짱이고요!너무너무재미있어요!
리뷰보지마10자10자
초등학생 때 집 티비 트니까 이게 나와서 봤는데방에서 오열 하면서 나온 기억이 있다오세암은 혁명이다
안녕하세요 엘리시움에서 히어로 키우는 한 유저인데요 궁금한게 있는데 아케인리버지역은 언제쯤 출시되나요?
언제까지나 두고두고 보고싶은 그런 영화!!
감성과 지성을 조화시킨 명작.
데몬 이나 카이저 만들어주세요 그리고 렙업이 너무까다로워요 감사합니다^^
틈새시장 개발에 실패한 드라마
동기화 안됨
아주 유쾌하다
반미감정을 흥행에 이용하려고? 윤제균답다..
우리나라에서 이런 명작 왜 안보는지;;
평점이 왜 없나 했습니다 ㅠㅠ 휴..(등급을 주지도 않다니...이런 젠장..)
업데이트 이후 먼 몇초 게임 할라하면 튕기고 다시 들어가도 튕기고 삭제하고 다시 다운 받아서 해도 튕기고 뭐
데몬슬레이어넣어주시면안되요?
||렉때문ㅇㅔ 하기싫음
야..깔리지도않아5
불륜을 미화하지 마라...그냥 존나 더러울 뿐이다.
이 정도의 영화는 아닌데
접속이 안 되요 이미 로그인되었다면서 서버접속도 끊기구요
↓타란티노가 극찬한건 이영화가 아니라 1981년 발렌타인임;;;
게임 좋아요 재미있어요 하지만 랩업이 너무 힘들어요.. ... 지쳐요ㅛㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
첫구매 패키지 결제진행이 안되네요 확인부탁드립니다.. 초반에 성공했다고 했는데 갑자기 결제가 취소되었다고 하
시간만 낭비했다. 여기저기서 짜깁기 했는데도 내용도 스토리도 다 수준이하다. 그 진부하고 도식적인 설정과 대사들이란.
역시 카메론 매킨토시의 제작능력은 단연 최고..배우들도 최고!
!!크리스탈성장ㅍㅐ키지를!!구입해ㅅ┨♠결ㅈㅔ까지왆료됫는⊂ㅔ 크리스탌 지급ગ 안되고있습ㄴㅣ다♠ㅠㅠ ㅇㅓ떻게해㉧ㅑ될ㄱㄱㅏ요
This movie is one of the best moives I've ever. The best of the best
아니 게임이 실행은 되는데 응답이 안되요 해결좀;;
경험치 획득수치좀 높여주세요ㅠ 하루종일돌려도 10%를 못채움
v20 사용유저인데 failure to initialize뜹니다 왜그러는건가여
↔액션도 별롣고 놀랄 반전도 없고 먼가 설명도 부족하고
◀남ス├ㄹㅏ면◀그냥 봐라~.무조걶 봐라
그냥 핵 갓 겜
근데 pc처럼 바꿔주시면 안돼나여 문제돼면 지울테니 제발 그냥 사냥해서 렙많이 올리게해주세요 ㅠㅠ
솔직히 tv 전기세가 아까웠었다!!!
제가 어릴때 동생이랑 둘이서 컴퓨터앞에서 같이하던 메플이 기억나네요 근데 모바일은 뭔가없는거 같달까... 원
역겁고 더러운 영화--....과정이 전혀 매끄럽지가 않아
딱 앞부분 반만 재밌다. 후반은 없는 게 나을듯.
저예산 영화의 선전을 빈다.
→→ㄷㅏ양한→→인생들 중 ㅇㅏ주 유પ크한 삶ㅇㅔ ㄷㅐ한 이야┒ㅣ. 감독의 직관력!
더많은 직업이 생기면 짱일것 같습니당~~!!
컨트롤이 어렵고 컴퓨터랑 같네여
``스토㈃ㅣ가 뻔ㅎㅏ고``조잡함.
_한국 막장 드ㄹㅏㅁㅏ 보고 ㉥rlશ㉱
뭐 이렇게 평점이 좋아 7점도 아깝다 네티즌 평에 속아 시간낭비만 했네 보지마세요
＃＃입ㄱㅓ 언ㅈㅔ까지 안되는건가요......ㄱㅖ속 무한다운로드ટૂ＃＃안됩ㄐㄷㅏ..! 삭ㅈㅔ했다 깕ㅇㅏ보고 강제중ㅈㅣ㉻고 ㄷㅏㅅㅣㅎㅐ봔
영화를 알아도 이 영화는 그냥 황당한 바보영화다. 놀라운 결말...
멈칫대다 갑자기 폭발해버리는 느낌.
모험가 히어로 신직업?? 레벨달성할때주는상자는 지금 모험가 새로키우는캐릭 렙 55인데두 5부터 못받았어요 이
짜고치는 고스톱에 마지막 장면 진짜 허무함.ㅡㅡ
###나ㅁ┫진 좋읂뎉 렉 걸ㄹㅣ는###건많 ㈇┨떻게좀
◆◆음..♡뭔가 다 좋은데★... ㄷㅔ몬슬레이어나 ㄷㅔ몬O┤벤저♠룩미ㄴㅓ스 이 ㅅㅔ 직업중㉧ㅔ 한가㉨ㅣ ㄴㅏ오면 좋겠┕ㅔ요..♤
깔고 게임을 실행하려 하는데 신규보전이 나왔다고 하면서 엄데이트 창으로 넘어가는데 흰색러ㅏ면이 뜨면서 앱이 
정지훈의 액션씬이 정말 멋있었다.
제가 메플엠 초짜여서 아직 메플엠에 대해 잘 모르는데요.. 혹시 한 서버에서 키운 캐릭을 다른 서버로 가져 
다좋은데 조작키좀 다른걸로 바꿨으면 좋겠음 움직일때 너무 어렵고 잘 안움직임
＃ㄱㅖ정＃연동만 누르면♥멈추는ㄷㅔ요☆.♥몇번째인㈈ㅣ☆모르겠네요♪.
10월 예정일인 임산부인데, 정말 듣던것과 동일한 이야기를 다룬 로맨스\ 육아 영화인 것 같아요. 보면서 바바라보고 같이 울고 더 잘해야겠다는 다짐을 했어요! 추천합니다!!
자전거 좋아하는분은 무지잼있게볼듯,메리다 나옵니다!ㅎ보는내내 영화에스며드는기분
이거 학교에서 봤는데 마지막에 우는애들 엄청 많았음ㅜㅜ
재밌어 보여서 시작했는데 처음시작할때 파일 다운로드 같은거를 할때 너무 용량을 많이 있어야해야되서.. 하기가
아니 조작키를 와찐자 못하겠다
걍 ㄱㄱ
→시작할때→화면 오버ㄹㅔㅇㅣ 떴ㄷㅏ고♥ㅎㅐ섳 설정들어가서 ㅎ├는데♥ㅁㅔㅇㅣ플m 활성화♤하ㄹㅕ는ㄷㅔ 활성화 ㉥┦튼이 보ㅇㅣ는㈀┨는♤터
``편범한 교육을``받은 난ટૂ서는 ㅇㅣㅎrlㅎㅏ기!힘든☆♤소술만ગ!ㅇㅣㅎㅐ할수 있는 영화인가?
◇◇5번이나 ㉦ㅣ도해보았습ㄐ다게임◇◇시작 버튽만♡눌ㄹㅓ돎 튕기ㄴㅔ요(용량 충분)
＆＆＆㈈ㅣ금＆＆＆㈕이폰만 게임을 못즐기고 있습ㄴㅣてrㅠㅠ 빨ㄹㅣ.업ㄷㅔㅇㅣ트 ㉻게 도와주십쇼.ㅠㅠ
골드리프로 펫을 구매한 경우에도 14일이 지나면 펫사용 종료가 되는데요 골드리프로 펫을 구매하여 영구적으로 
무한다운로드 실화임? 몇번을 다운해도 안되네
왜안댐
~~정말 가슴ㄸㅏ뜻해ㅈㅣ는 감동.♪. ㅈㅓ~~진ㅉㅏ ㈇ㅣ거?어ㄷㅣㅅㅓ?수소문ㅎㅐㅅㅓ 소장하곦 있습ㄴㅣㄷㅏ.
어제 다운받았는데.. 오늘 업데이트 하래ㅡㅡㅋㅋ
코메디 영화 중 젤 잼있게 봤습니다~
쎼뇨리따 김!!! 시즌 2 갑시다!!
``ㅁㅔⓞㅣ플스토㉣ㅣ를``많들ㅇㅓ주신@@ スㅔ잙ㅈㅏ님♠앞으ટૂ돊 열심히♠ㅎrㅅㅔ요
이거 나오기전에 메이플 하던 유전데 150찍은거를 날리니 아쉬웠어염.. ㅎㅎ.. 하지만 이건 지우지않고 더 
모타이 마사코씨 또 나오시넼ㅋㅋㅋ 콤비인듯 ㅋㅋㅋ
따뜻한 내용이지만 너무 늘어지고 지루하다
그나마 나았던 노래마저 초딩들과 프폭도가 망쳐논 비운의 영화. 지긋지긋한 렛잇고를 불러대는 프폭도들 때문에 노이로제 걸린다. 아직도 이게 명작이라 생각하는 사람들은 정신연령이 유치원 졸업도 못한거임.
↓업㉢ㅔㅇㅣ트ㅎㅏ라고ㅎㅐㅅㅓ ㈍├ㄹㅓ↓스토㉧ㅓ들어갔덙ㄴㅣ ㅇㅣ미 되있는ㄷㅔ 그래서 다시들어갔더니 화면☆꺼매㈈ㅣ고☆앱 ㉨rl㉦ㅣ작했더니 또
달콤한 꿀과 톡쏘는 칠리의 만남
양심없는 서퉁의 울궈먹기는 이제 그만
메이플스토리라서 재미있어 보여 깔았는데 진짜 재미없다.
```야ગ 넥슨새X야```પㄱㅏ뭔㉢ㅔ♩게임을 ㄷㅏ♩어렵게 해놨어?왜♩온乙├인┑ㅖ정은 왜 로그인말고 아무것도♩업ㄴㅑ고?새끼
영화 참 재밌네.. 장진영님 너무 이쁘다ㅜㅜ
○○○㉶동전투○○○왜.안돼욬?.무릉돞원?쿠폰 ㄷㅏ?씀ㅡㅡ 보스들 따라㈂r┕ㅣㄱㅣ만하곯 싸우질않아요ㅡㅡ 왜Øㅣ럼?????????
#NAME?
진짜 제가 메이플 너무좋아하는 학생이에요. 근데 다 좋은데 펫이 없어요 디노, 코알라를 줘도 기간제이고 카폐
9점은 그냥 넘길 영화입니다. 네이버 평점은 오류가 있네요.
@@@Øㅣ런@@@걸 영홪관에ㅅㅓ♩보던♩십절이 있었지@
아이폰6 유저입니다 그런데 뭘 클릭만하면 팅겨버리네요ㅜㅜ 게임키고 약 10분내에만 벌써 다섯번째.. 게임은 
유준상이랑성유리 다시만낫으면좋겟다
■■서버ㅌㅓ진거에요??왜 접속안되죠???
그 당시에 대체 어떻게 이런 스토리를 만들어내고 연출한건지 정말 놀랍다. 내가 만약 그 때 극장에서 봤다면 정말 충격과 공포 그 자체였을 것 같다. 대단하다는 말밖에 안나오는 영화다.
수행평가100000000000아닙니까?
처음엔 진짜 재밌고 스릴있고 먼가 괜찮다 싶었는데..마지막에 왠....씁쓸하다....쩝...
▲▲▲ㅇㅣㄸ├구로▲▲▲만들ㄱㅓ면 야ㅎ├ㄱㅣ라도 하던가.♠
이 찝찝함은 어쩔거냐? 좀 행복한 영화를 만들어라~~
↓↓영구ㅇㅏ트의 뛰㈇┩난 기술력을↓↓왜 ㅇㅣ런 영화에 ㈔용핼ㅇㅑ ㈛지?
〓캐릭㉫┨생성읉 했는ㄷㅔ〓안됌
사람들 모으려면 최소한 레밸업 경험치 줄이는길밖에 없음.. 서버 적더라도 최대한 pc따라가야함..
아름다운영화넼ㅋㅋ
루미너스 캐릭터의 마지막 비보 퀘스트에 능력이 능려 라고 써있네요 오타 고쳐주세요
아니 조작키는 왜이리 컨트롤이 거지같으며 용량은 왜이리 크고 넥슨 계정이 맞는데도 연동이 안된다며 이리 저리
휴... 하... 에효..
◇◇조작ㅇㅣ 불편ㅎㅐ요
캐릭터가  없어 졌어요 어떻게 된건가요?
마지막에나오는여자분은.과커피광고찍던아주머니입니다꽤미인이신데이분이바로본드걸입니다.
↑↑0r 지루ㅎㅏ다 주인공이 엄청 심갏한 상황인 건↑↑알겠는ㄷㅔ♠☆ 중간엩 나옴
ㄴㄴ 재밌어요 ㅋㅋㅎ추천
정말 fun fun 한 영화다 ㅋㅋ
제발 서버점검할때 로그인창에 서버점검 몇시부터 몇시까지 하는지좀 공지해줘요 아니 계속 들어가는데 네트워크 오
전쟁의 참혹함에 대해서 다시 한번 생각해 볼 수 있는 영화
감흥없는, 밋밋한 모차르트 누나 이야기.
▣▣▣스토리▣▣▣개연성ㅇㅣ ㅇㅐ㈄ㅣ@없넺@ㅋㅋ ㄴㅐ가 많들어돛 저ㄱㅓ 보ㄷㅏ 잘만든㈂ㅏ고?확신함
게임 로딩만 계속되요
여태껏 봤떤 액션 영화중에 최고인 것 같다.
계속 렉걸리고 재접속 뜨는건 다반사고 스킬 수동으로 자동으로 해도 자꾸 실행 안 되는 때가 잦습니다. 특히 
||일단 화멶ગ||끊ㄱㅣ는♡경우ㄱㅏ♡┕┧무 많고요... 묶엇보다♥퀘슬트┐r♥ㄴㅓ무!없ㅇㅓㅅㅓ 레벨업이!힘듭ㄐ다.♪퀘스트가♪없읆
헤헤 개꿀잼
김기덕 팬들만 보세요~~
살아있다는것과 살아간다는것.
이거 할때 중간에 계속 멈추는데 점프밖에안되요 다른건 아무리 눌러도 되지않고 계속 나갔다가 다시들어와요.제 
A7은게임을켜니까 오류가뜹니다
★★★걍 ㅈ 밥ગ고 계정그게 안됨★★★글고?렉이?ㅁㅊ음 걍 넥슩은 ㅈ 밥
★ 쟁쟁한 천만 영화들과 비슷한 시기에 개봉했지만, 내용도 기발하고 너무 재밌고, 배우분들 연기도 너무 잘하시고, 시원하게 웃을 수 있고, 유쾌하고 감동적이네요. 입소문날 만하고 지루할틈 없이 정말 잘 만든 영화인 것 같아요. 흥해라 미쓰와
마치 안봐도 비디오 인듯?
루미너스 72랩까지 키워놓고 타이틀로 가기 누르니까 루미너스사라지고 버닝업까지 않됨
포켓메이플 서비스 중지됐나요?
그냥 미쳐 돌아버린 완벽한 영화 대단한 발상과 당시 상상도 할 수 없는 기술력...철학적인 내용...배우,연출,OST 어느 하나도 빠짐없이 완벽함...
최고의 커플연기를 보여준다
왜 항상 아이폰만 업데이트가 느린거죠? 게임을 하라는거에요 말라는거에요?정말 업데이트 할때마다 짜증나네요
아니 잘 하다가 갑자기 뭐 추가 다운로드한다해놓고 재시도한다는게 반복되면서 개임 실행이 안되요. 와이파이 빵
생각보다 재밌고 자동사냥이나 기타 육성방법이 쉬우면서도 아예 구경하는 게임은 또 아닙니다 적당한선을 잘 맞춰
평온하면서도 깊이가 느껴지는 인상적인 영화.
10점으로도 부족한 영화
결재를했는대 바로지급이안되네요 오류인가요
메이플스토리 좋아했는데 모바일로도 만들다닛!!  감사해요ㅠ
업데이트하라는데 열기만 나오거 업데이트도안되고투자한게얼만데 이러나요 아 미치겟네 ㅡㅡ
모호한 장르 어설픈 스토리 전개
저기 다 좋은데 제가..버닝 이벤트를 받지를 못해서 저보다 늦게 한 유져들이 저보다 더 빨리 성장 하고 있습
◆복잡핝◆인간ㅅㅏ를 한 문화와 시ㄷrl를 0┫렵ㅈㅣ 않게 ㉨ㅣ루ㅎㅏ지도 않┓ㅔ ㉻ㅈㅣ만 깊ㅇㅣ있게 생동감있ㄱㅔ 잘 묘ㅅㅏ한 것?갍㈂ㅏ?꽤 몱입ㅎㅏ면서 잘 봤다
솔직히 9점대 가야된다 인정??
게임은 잼있는데 자꾸 튕겨요 아이폰6 유저인데... 딴 사람들도 똑같은 문제 있는것 같은데 고쳐주세요ㅠㅠㅠ
제 스타일은 아니네요
이거 왜 계속 접속오류 뜨나요.. 제가 캐릭터 연동을 안햇긴햇지만 벌써 힘들게키운 캐릭터 두개없어졋습니다..
손사냥을 하라고 만든건지 모르겠는 저세상 최적화 포션 먹으라고 샀더니 렉때문에 포션도 재대로못먹는 펫
무슨 한국영화가 이렇게 내용이 이해가 안가?
♥♥♥아역♥♥♥배우들 끝나고★성인 ㅂㅐ웆들 연기력으로★안보ㄱㅔ 하ㄷㅓ니♥,♥!ગ젠 진부한 대사들ㅎㅏ며 막장스토㈃ㅣㄱㄱ├ㅈㅣ~,,!드ㄹㅏㅁㅏ 보멵人┧ 썩소♩지은 ┑┫ 첢ㅇㅣㄷㅏ★ 차라ㄹㅣ♩대놓고 맑장부터?㈆ㅣ작㉻던ㅈㅣ,,, 볼ㅇㅏ하니?스토ય 딸렻서♤쪿대본 남발햇을 ㄱㅓ♤같㉰. ㅂㅐ우들♬집중도도★,
훈훈하게 재밌는 영화... 굿!!!
노수람씨 굉장히 비호감이네요 ㅡㅡ
제발 자동퀘스트 끌수있게 해줘요 너무불편 하잖아요
서버 선택조차 안됩니다아이폰6S입니다
보다가 껏다... 이런 내용의 영화로는 크레이머 대 크레이머 가 갑
$$$안녕하세요 메읻플mㅇㅏ란 유적 입니다.지금 현ㅈㅐ 레벨ㅇㅣ i0q인ㄷㅔ$$$퀘스트106레벨 ㅉㅏㄹㅣ를♤다♤깼는데@그ㄷㅏ음 부
▼정말 노잼㉧ㅣ고 죽㉧ㅕㅂㅓ㈃ㅣ고싶다
채영누나 힘내세요! ! 기도할게요
오늘부터 드디어하네 전에는 폰없었어영
스타일로그 흥해라!!이수혁홍종현!!!너무재밌어요 앞으로도 기대합니다♥
■톰크루즈는 연ㄱㅣ 가■아니㉣├ 그냥 본인같㉵;; 진짜 대단
게임이 길면 5분?? 짧으면 2분도 안되서 게임이 튕겨요 ...;;;;; 아이폰6인데 그게 문제인건가요???
]]다좋긴한㈂ㅔ손ગ커㈆┪ 버튼이잘못눏릴때㈀├있고몭가그랚픽㉧ㅣ나ㅇㅣ런건거의ㄷㅏ똫같은㈂ㅔ pc랑]]ㄱㅓㅇㅣ일ㅊㅣㅎㅏ개해줎셧으면좋을것같곻.
볼가치도없는 영화다
다운이멈춰요
다좋은데...컨트롤러만 어떻게 자기가 설정할수 있게 해주셨음 좋겠어요... 핸드폰으로 하다보면 컨트롤러가 작
〓〓ㄷㅏ른건 다좋은ㄷㅔ〓〓ㄴㅔ잁버ㄱㅖ정♡연동좀되┐ㅔ㈍rl주ㅅㅔ요.♤♡ㄴㅔ이ㅂ┨연동을♪왜안해주㉦ㅣㄴㅏ욥
2년만에 다시접했네요 초창기 사전예약까지하고 펌킨오랑 라이딩 공짜로얻어서 비숍 신랄하게 키웠을때가 어제같은데
웃음코드도 약간섞여있어 지루하게 보지않은영화 ㄱ그리고 마지막 떠날때 감동
♣ㅇㅣ런♣OOO
뭘계속 새로운 버전으로 업데이트 하라는건지..이거좀 빨리해결합시다 진짜짜증나네 어플지웠다가 다시깔아도 계속뜨
자동전투할때 포션도 자동으로 먹으면 좋을거 같아요
패치하고서 깔끔해진것은좋은데요 상점에 팔때 옵션안뜨고하니까 뭘남겨놓고 뭘팔아야할지대체모르겠어요. 좋은옵션보고
팅겨요! 엘리트 던전 돌다가 팅겨요! 원정대 돌다가 팅겨요! 장비 분해하는데 팅겨요! 저 복귀인데 팅겨요! 
1점 줘서 또 내리자. 왕조현과 유역비를 능멸하는구나
업데이트하라캐서 들어오면 열기만 뜨고 왜이러지 내폰이 ㅂㅅ인거임??? 아이폰X 똑바로 대응이 안돼는거임 뭐임
영화같은 긴장감과 감성적인 드라마 최고의 시나리오 최고의 배우
계정연동 하려고 넥슨ID로 연동하려고하는데 아이디치고 비밀번호 치면 계속 메이플아이디가 없다고 메이플스토리 
성룡의 액션영화는 가족들과 함께 볼 수 있어서 좋다
이딴 영화 보는 것 자체가 시간낭비며 인생의 낭비다.
재밌게 즐기는데 문제 없지만 미지근해서 실망이다.
쓰래기 이말 밖에 안떠오른다
재밌고 한번해보세요
←←←드럽게 スㅐ미는←←←없으면서 pc메이플이랑!연동시ㅋㅕ人┦ 강제로 ㉭r게!만드는 시스템♡. 고습펙 유㉨┩는 강제로 ㅎㅏ게되는
다 좋은데 데몬슬레이어가 나왔으면 좋겠습니다
구매내역 삭제 부탁드립니다
하 처음 설치하고깔앗을때는 구글아이디 연동 그딴거없더니 아이디맘에드는거 만들고 다시들어오니깐 구글 연동하라고
미치듯이 제미있음
욕심이 너무 많다.
◑◑◑없ㄷㅔ이트 표시는◑◑◑없는데 업데Øㅣ트하ㄹㅏ고 그㉣┨고♬..♪빨乙ㅣ♠ㅎㅐ겷해주세요
E195 제발 지금 삭제 햇다가 까는것만 13번째예요....ㅠ 최대한 뺄리 부탁드립니다
**계정 미연동상탴ટૂ ㄱㅔ임읇**즐㈀ㅣ고 있었는데♩7ㅖ정연동을 ㅎㅏ니♩그전의 ㅋㅔ릭ㅌㅓ들이☆다들 人├라졌네요... ㅇㅏ무런 안㉡rl
이 게임을 힌번 깔아는데 너무 렉도 심하고 완전짜증남.
재밌어요 아직 어린 꼬꼬마들이 보기에는 조금 어려운 내용이지만 11살 부터는 그래도 어느정도는 재밌게 볼수있는 영화 같아요. 저같은 경우에는 정말 재밌게 봤는데 마지막 부분이 약간 싱겁달까? 끝 마무리가 조금 부족하다고 생각되요.
나 참 이런 쓰레기 초딩만화를 어른이 보다니.....
아니 팬텀 왜저렇게 잘생겼는지..(저얼굴이 못생겼으면 난 뭐지..) 다됬구요 재상영 해주십쇼 ㅠㅠㅠ
겜 깔앗는데 맨첨  시작할테 로딩하는것만 지금 3번쨉니다.이게 뭡니까 로딩하는것만 3시간걸려요
스토리구성도 엉성하고 리들리스콧에대해 아주 실망했던 영화
정검후 계속 팅기는현상 고쳐주세요
▽▽ㅋㅋㅋㅋ㉪ㅋㅋㅋㅋ㉪ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ㉪㈊ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ㈊㉪ㅋ 운영안ㅎㅏ나ㅇㅕ?
데몬이있으려나 있으면 내캐릭은 데몬~!
브래드 피트의 멋진 연기하나만으로도 볼만합니다.
```ㅍㅐ스트&퓨ય어스? 벗```와이 재팬? 루ㅋㅏ스 블랙(-I)
◀한ㄷㄷrl 이게임을◀정말ㅈrl밌㉠ㅔ~ㅎㅐ볼ㄲㅏ ㅁㅏ음을 먹고~하였지만 도뭆지 그럴■├음이 들ㅈㅣ않는ㄷㅏ접속만ㅎㅏ면 느려터진 출석ㅊㅔ크
음.. 몬가 옛날이 더낳은것같아요..?
역시 대형스크린으로 보니 감동이 달라요~진짜 극장에서 보세요
예전에제가키우던 듀얼블래이드계정이 사라졌어요ㅠㅠ 그때는 110레벨이었는데ㅠㅠ
###무ㄷㅐ###뒤ㅇㅔ ㉮ㄹㅕ진☆백업가수들의 희노ㅇㅐ락을 생생하게☆그려낸 다큐멘터ય 영화.♩오랜♩ㅇㅕ운ㅇㅣ 남는~ 멋진 영화였ㄷr.
점프안되 걍 쓰레기통행 게임 낵슨망해서 돈 구걸해라 똥겜
가슴이 저린 드라마ㅠㅠ
심심하고 평범하다.
안녕하세요운영자님메이플스토리최고로재미있서요너무재미있서서1000점드리고싶어요^^메이플스토리짱운영자님항상감하드려
저기요 제발 좀 정신차리세요아이폰 게임 하지말라말입니까?내가 투자한 시간 돌려줘여겠네 ㅡㅡ
1편보다 못하다.
용량 큰 다른 게임 할때도 발열이 전혀 없었는데 얘만 그러네요;;;
what the???????????????????????? fuck 이건아니자나 진짜 0점없나 시간이아깝
역대 최고의 좀비영화는~ 랭킹1: 새벽의 저주 10점 (평점 11점 있으면 11점 준다)~ 랭킹2: 28일 후 9.8 (막판 군대에서 주인공이 무적킬러로 황당변신해서 -0.2점),~ 둘 다 시나리오 연출 연기 긴장감 좋고, 인간내면갈등 수준 높다
추가
아주 좋은게임인데 광장좀 만들어주세요 퓨ㅠㅠㅠ
키네시스... 신캐 추가해주새오... 키네시스 최애인 사람이라ㅠㅠㅠ 메플 잘 하구 있는데 키네시스 키우고 싶
마일리지 셔틀
좋아요..
||ㅈㅓ도 업ㄷㅔ이틓ㅎㅏ고||접속했㈂┧니 ㅎㅏ얂화면ㅇㅔㅅㅓ 넘નㄱㅏ질 않습니ㄷㅏ
계속 캐릭터를 만들로 들어가면 튕겨요. 고쳐주세요!
어릴적 보고 정말 최고의 영화라 감탄했었던 최근에 다시보니...역시 굿 굿 망설이지 않고 10점준다
▲무한ㄷㅏ운롪드 좀 고쳚▲주세요.♥넝무 하고♥싶은ㄷㅔ ㄱㅔ임?㉡rl?닱운ટૂ드만 수십번ㅎㅏ고 있어요
재미있어요!!
네이버 메이플스토리와 연동이 안되니 의욕이 잘 안생기네요. 네이버메이플이랑도 연동이 되면 유저수를 더 늘일수
업데이트후 저의 캐릭터가 다사라졌습니다.....
헤라클레스와 아이들. 그저 시간 좀 때우고 싶다면 NOT BAD
게임자체는 괜찮은데 자정이 넘어도 출석체크가 되지 않습니다. 신규유저 연속 출섯 체크와 일반 출석체크가 안되
NEW 성장 크리스탈 PKG 구입 목록에 이게 있는데 이거 구입하려고 해도 앱 내에서 구입한 목록이라고 구매
후후훗~
●●고ㅇㅓ+블랙코미디●●그냥♪80%이상이 고ㅇㅓ다♠ 토나오네
@@신㈊rlㄱㅏ@@보ㄷㅏ 많ㅇㅣ 빨리 나오면 좋겟고!레벨업이 좀 많ㅇㅣ 느린것!같네요
최근 작품들 중에서는 제일 재밌는것 같습니다.전회를 구매하길 잘했다는생각이 듭니다.
비숍인데 당장 누구 하나 죽을 것 같아요
이제서야 평점을 남기다니~ 이연걸 영화들을 보게 만든 영화~^^ 어린시절 생각나는 한편의 영화
오랜만에 일부러 찾아 본 영화 진짜 재미없게 봤네요ㅋㅋ
스토리와 구성, 영상과 음악까지 신선하고 즐거웠다.
제시카 비엘 명연기 좋아용
포켓메이플스토리미만잡
저기 업데이트 했는데 왜 내 캐릭터들 다 삭제 됐어요 복구좀
카이저 좀....
제작자 복마니받으세요 이런 노가다 엠생겜을 만들어서 제인생에 지루한날이 없어요~헤헿
첨엔 볼랐는데 파란색 외계인 캐릭터 너무 귀욥닷..특히 아가 외계인들 넘 귀여워ㅜㅜ
재미있는데.. 후기쓸려고 보니 평점이 굉장히 낮아서 놀랐네요.
|간만에|플레이㉭├는데 방향ㅋㅣ~먹통납니다~오류수정해주ㅅㅔ요♩사냥ㅎㅏ는데 방향키안먹㈍ㅕ요 ㅂㅓ프스킬쓰면 확실히안먹힙㈁ㅣㄷㅏ 
옹박이랑 차이가 나도 너무 난다. 쌍팔년도 홍콩 액션물을 여전히 못따라가는군
최악의 감독, 최악의 영화. 그나마 부라퀴 디자인이 내 스타일이어서 2점 준다.
'눈물만 ㄴㅏ오는 영화..  감동젉입니⊂ㅏ 롩버트'드.┕ㅣ로 연기 좋았죠....
전작에 비해 지나치게 감성에 치우친 멜로가 과반수를 차지하는 영화 지루할따름
10점 행진가자 모두다1010
제가 메이플에 대해 모르는데..팬텀스토리 안나오죠?
잘하면 걸작이 될뻔했는데 ㅎㅎ 5%정도가 아쉽다.. 매튜리즈의 발견 ++
룩덕겜
일본애들 만화를 너무많이봐서 머가리가 어떻게 된듯
▼▼▼코믹한 부분 별로▼▼▼없던데.돈주고 보기 아ㄱㄱㅏ웠ㄷㅏ#♩.
발열이야 넘어가더라도 진심 렉좀 어떻게 처리해주시죠...뭔 놈의 점프도 안되고 걷지는않고 유령처럼 이동하고 
성의를 봐서 1점준다...
좋은 것같아요! 그런데 신규캐릭터좀 만들어 주시면 정말 좋을 것같아요!
재밌긴한데 캐릭터가 한번씩멈춰서 이동키가안먹네요;;;
(((렉Οㅣ 너무 심ㅎ├고(((게임 판정ㅇㅣ♪되는♪것도 있는㈂ㅔ 안 되ㄴㅣ ㄴ┩무#심㈛ㄴㅔ요
여태까지본공포영화중가장무서운영화인것같습니다
;영화관ㅇㅔ서 본 영화중 가장 돉;ㅇㅏㄲㅏ웠던 영화!
데몬이랑제논,카이저는 빨리나왔으면 좋겠어요
새로운버전이 출시되었다면서 업데이트가 안뜨네요그리고 밑에 말한거처럼 인플레이션이 너무 심합니다
만지고, 느끼고, 사랑하고. 진실된 한번이라면, 충분하지 아니한가.
더빙도음악도짱짱 요즘만화영화보다 90~2000년대초반것들이 훨씬낫다
아이폰6인데 가끔씩 렉걸리다가 팅깁니다
저도 폰이 a7인데 저만 그런게 아니었네요
시간낭비다.그냥 음식점 타이쿤이나 해라
재미있어요 그런데 캐릭과 랙좀 개선해 주셨으면 좋겄어요 또 보석 얻기 쉽게 해주세요 그리고 정말재미있습니다
웃겨죽는줄알았습니다ㅋㅋ
같은시기에 만들어진 데드얼라이브와 비교하면 별로 .. -_- 웃기긴함 ㅋㅋ
아니 무슨 다운을 10번을넘게했는데 계속다운하래 저한테 보상을하던가 고치던가빨리좀해주셈요
중반 조금넘게까지 보다가 포기!!! 자기입장에서만 떠들고 당췌 지루해서 볼 수가 없다...
저런 극적인 삶을원한다면 배부른소리겠지...
걍할말없이갓게임
너무막나갔어.극장에서 안본걸 천만다행으로 생각하면서,어서끝나길 손꼽아 기다렸다.
무한도전의 더빙이라서 볼만은 했다
김대중 노무현은 민족의 반역자임
솔직히 전달하려는 메시지도 모르겠고 시나리오가 난잡하다. 기승전결없이 막 찍은듯..스태프들만 좋았겠네 구경하느라
이런 소박함이 나는 참 좋다..
진심으로 10점 준새끼들모냐
아주 좋아요.제가 해봤던 게임중 쵝호 입니다.제작자님 정말 천재세요.어떻게 만화를 게임으로 ㅎㅎ.욕하는 분들
전...공포도 드라마도 아니고..보면서 얼마나 웃었던지-_-;
___ㅁㅔⓞㅣ플м ㅊㅓ음하는___ㅅㅏ람인데요... 로그인ㅎㅏ고 ㅅㅓ버들Ø┪갈려고!할면 원격호스트인ㄱㅏ? 그7┫때문㈇ㅔ!ㄱㅖ속 강ㅈㅔ종료ㄱㅏ 
톰크루즈의 영화중에 마이너리티리포트와 이 영화를 최고로 여긴다 전쟁으로 인해 망가져버린 개인, 그리고 그것을 극복해내는 드라마가 감동적이었다
8점 중반 주고싶은데..없어서 걍 9점..
정말 살면서 본 영화 중 역대급입니다... 꼭 보세요.
호평만겁나게 많어 ㅋㅋ 칭찬게시판인가
다른건 다 괜찮은데 미니던전을 돌면 예전엔 자동전투를 눌러놓으면 물약을 알아서 먹었는데 갑자기 어느순간부터 
▷재밌당~?????▷
재미없다 집어치워라
바이퍼 크리스탈 6100개 지급 안 해주시던데 낚시인가요ㅋ
무한 다운로드가 아직 여전히 수정이 안됐는데요? 계속 다운로드 반복하면서 접속이 안돼네요
제가 이게임 40렙정도키우고지웠어요 그래서설치해서 인내의숲을 플레이하면서 다운로드를기다렸는데 리소스팩같은거로
호텔킹 잘 보고 있어요^^
저가. 현질도하고했는데. 초기화가. 되어요. 제발. 복귀해주세요
§????잼쓰????§
메이플 진짜 재밌어요~!
그냥.. 세월이 지나니 이것도 끝나는구나...
진짜 꼭 제발 보셈. 푹빠져서 3번이나 봄. 다들 연기 잘하구 데스노트에 엘 좋아하시는분은 꼭 보시고 남주 정말 매력 쩐다. 영화관에서 돈주고 봐도 나는 하나도 아깝지 않앗을텐데 흥행이 많이 않되서 진심으로 아깝다ㅠ 못본사람들도 아쉬워ㅠ
이거 히어로라고 일러스트 사진에 떠 있는거 다크나이트 일러스트 피부랑 눈색만 바꾼거 아니냥?
렙50까지 찍은 경험상 화면 자주멈추고 자동사냥   이 자동사냥같지도 않고 메이플 유니온만 아니며 절대해서도
잭 블랙과 포의 궁합이 너무 잘맞는다. 재밌어서 두 번 봤다. ㅠㅠ
사랑스러운, 행복을 느끼게 해주는 영화!!
로그인 할때 구글 페이스북 밖에 없는데 게임센터도 좀 추가해 주세요 현질유도도 줄여주세요 그러먄 좋겠어요
□□오프라인도 ㄱㅏ능한가욕?
○○○쵵고의 작품 ㉭ㅎㅎ^^
이건 뭐냐
주 윤발은 어디가고 노인만 있네... 늙어서 올백도 예전같지 않다.
이게임지워주세요
별로무섭지않다역시한귝영화는몬가 유치하다
아이폰6는 메모리가 딸려서 뻑나는거같은데 나 2분에 한번씩 팅기면서 100찍었어. 개선할 의향은 없어보이고 
▽▽무조건▽▽10점♥ 박물관Οㅔ~넣어놔㈇ㅑ 함♥~㈇├쉬운 점은 스토리를~조금~더♥닱듬어서 천ㄴㅕ유혼 1ㅇㅣ전♥스토리륿 ㄷㅏ뤘읃면 내용의.연결고ㄹㅣ가.정교ㅎㅐ졌을 것.
__극한직업의 고충도__ㅅ├형제의 딣ㄹㅔㅁㅏ도♤아닌♤한국인 특유읚★정 앞에서는 공과사도 구분못㈍├는★공무원들을 꼬집는 영화ㄴㅔ요
사사키 노조미 진짜 이쁘넝ㅜㅜ
솔직히 똑같은메이풀게임인데 포켓메이플스토리가 훨씬재미있는듯 메M보다이벤트도 많이하고 렙도 더 빨리 오르는것같
키우던게업데이트오류나서다시까니까날라갔어요계정연동해놨었는데없다고나오고ㅠ저번엔아이디찾았는데
재가 메이플스토리 자체 넥슨 게임을 합니다^^ 폰으로도 굉장히 재밌네용!^^ 다만 단점이라면 ㅡㅡ 부마스터입
저기 이건 리뷰가아니라 고쳐달라구요 퀘스트가 안깨져요 모든 퀘스트가 완ㄴ료눌러도안됌 이미 앱삭제했다 다시깔고
몇번을 보면서 알게된 사실, 남주는 자신이 새집을 짖지만 자신의 주변의 낡은집, 과거를 챙기지 못한거, 가까운 곳의 소중함, 과거를 돌아보게 하는 수작, 수지 예쁘네요.
게임 정말 재밌습니다^^ 이거 하다가 컴퓨터 메이플 까지 시작하게 됬어요 그리고 컴퓨터에 있는 헤네시스랑 루
지금도 나을 건 없지만 그 당시 참 미스테리했던 한국영화.
제미있긴 한데 렙이 잘 안오르고 이것을 수정을 빨리 해주시고 케릭터 마나도 좀 높여 주세요.ㅎㅎ
진짜 점프 판정 그리고 움직이는데도 안움지는 게임 와우 망겜의 냄새가
따뜻한영화 기대안하고봤는데.. 감동도주고
제논있었으면재미있는데
너무 감동적이고 아름답다.. 다시 한번 인생을 돌아보는 계기가 되었다..
감독 초짜 티낸다..
나로좀 상향시키세요 카페게시판 안봅니까?
버튼으로 스릴러를 이끌어내는 구성은 오히려 SF영화의 재미를 떨어뜨린다.
진짜 별로네요 뭐하는 겜인지도 모르겠고 배터리만 순삭 되고,,, 지우는 거 혹은 깔지 않는거 추천,,
나는 락메니아고 밴드를 하곤하지만 최고의 음악은 La Planete Sauvage OST
살인과 법에 관한 철학적 사유는 물론이고, 영화로서의 예술성 또한 최고였다.
재난영화 아류작 느낌~ 다보고난후의 이 허무감은 무언란 말인가
"""이 영화는 한마디로 정의할 수 있다. """"안웃긴 코미디"""""""
지웠다깔면 다날아감
#NAME?
%%진짜 몇번ㅇㅣ고%%다시♡본 명작이다.♡ 반㈂ㅐ펹ㅇㅔ♡있ㄷㅓ라도 가ㄱㄱ├이@있었을멶 좋겠습┕ㅣㄷㅏ☆..@㈗승웒은 짆ㅉㅏ#본좗㈂r!
이제는 제가 원하는게 없네요
허술하다
재미만 있더만. 캐러비안에 나왔던 유머감각도 살아있고.
아니시발 아이폰6유저인데 다른사람들도그렇고 좀시발 이상한거업뎃하지말고 튕기는거나처 업뎃해주세여 시발 할맛한나
재미라는 측면에서 매트릭스와 리로디드나 상대가 될만하다
모험가 스토리를 직업마다 다르게 해주시면 더 재밌을거 같아요.똑같아서 외울정도에요...
18세영화? 영화 완전초딩용.코딱지싸움,트럼싸움.초딩에게강추
최악의 한국영화. 이 영화에 반전이라는 단어를 쓰지 말라. 처음에는 분명히 재밌게 보다가 감독이 정해놓은 억지스러운 반점이라는 시점에서 티비를 꺼버리게 만드는 영화. 토나오는 억지 반전. 반전도 아니고 뭐도 아니고 거지같다
빨리 루너스 추가 해주세요 현기증난다 말이에요.
메이플 스토리에는 많은 영웅이 있는데요 여기 메엠에는 캐릭이 최근에 나온게 에반이네요 ㅠㅠ 케릭터  추가해주
저왜처음로딩이안되죠???
내 생애 최고의 드라마!
＃＃＃베스트＃＃＃쓰㈃ㅔ깋@영화였음.
버닝이 팬텀에게만 지속되어 레벨오르기기 좀 힘듬니다 팬텀을 않 하는 시람은 어떻합니까?
처음 외화다운 외화로 간직하고있는 작품, 해피엔딩이길 바랬건만 적어도,,
다운로드를 다했는데 계속 2메가의 용량이 덜 다운되었다고 다시 다운하고, 뭐 잘못됬다면서 다시 다운하고 다운
아이폰6 유접니다 제가 새로 깔아서 시작하려하는데 캐릭터 고르고 로딩화면에서 다되면 바로 팅기네요.... 이
이것도 영화라고만든것인가..??
보다가 자버렸다. 진부하다. 내게는 킬링타임 거리도 못된다
여름방학 동안 기다렸던 영화라 정말 재미있게 봤습니다
진짜 독립영화보다 등장인물들 빼고는 다구렸다. 웃기려면 엄청 웃기던지 짜맞추기식 스토리전개 핵노답 제작비가 진짜 없던건지 칠칠켄터키 광고는 오지게해주시고..뭐 이것저것 이영화 저영화에 다생각나게끔 하는장면들연출 그러나 하나같이 어설프다.결론은 핵노잼
이거 꿀잼 개꿀잼 이에요!!! 근데 않좋은 점은 들어갈때 로딩이 긴거에요 암튼 꿀잼!!!
퀘스트,보스를 제외하면 할수있는게 많이 없음
콘텐츠가  적어서 너무 쉽게 질린다
지극히 개인적인 관점에서 세상을 비아냥거리다가, 자신의 문제가 되니 어쩔 수없었다는 소시민적 사고의 영화. 세상사람들이 작가들이상으로 고민하고 살아가고 있단다. 너랑 다르다고 생각없는게 아니란다.. 철드는게 타협이 아니란다... 얘들아...
~~~ㄱㅖ정연동없㈇ㅣ 게임을~~~㉭├ㄷㅏ㉮ 구글이나 페이스붉으ટૂ♡㉠ㅖ정연동을 누르니 ㅋㅐ릭ㅌㅓ들이 없㈇┧졌는てㅔ요 현쟅♡캐릯터들 그대
와이파이 꽉찼는데 계속 다운로드 하라고 해요 어떻해야죠??
한국코미디영화중 여태껏 제일웃겨서 미치는줄알앗다!!
저장공간을 너무 많이 차지해요
다들 10점 주길래 장난치는 줄 알았음....
영화가 진행되면서 그 전의 기억들이 새롭게 이야기 된다. 개성있고 잘 짜여진 영화
저기요 게임플레이는 재밌는데 제가 게스트였을때 열심히하다가 계정연동하라고해서 했는데 게스트때 다 키워놓은거 
◈19④8년 7월이◈제2차~세계대전 중ㅇㅣ었구ㄴㅏ역ㅅㅏ에도 없는~새ટૂ운 ㄴㅐ용을 ㉩┩음 알았ㄴㅔ1948년 ⑦월잏@ㅈㅔ②차 ㈆ㅔ7ㅖㄷㅐ전 시기ㄹㅏ고@하다ㄴㅣ줄거㈃ㅣ 입력한~새끼 ㄷㅐㄱㅏㄹㅣ는~Οㅣ♡얼마낝 꼴통 새ㄱㄱㅣ랁 말인ㄱㅏ!내ㄱㅏ♡줄ㄱㅓ리♤입력 알ㅂㅏ ㈍├는게♤훨씬~월급값~하겠
복잡해.. 좀 답답하지만 그래도 가슴이 미어지는 사랑??
이게게임이냐 이건 띵작이지뭔게임이야이게이건 평범한게임이아님
진짜 영화OST 너무좋아서 맨날 부르고다녓다 ㅋㅋㅋ 내생에 잊지못할 최고의영화
우울하지만 재밌다
}}}흠.♡?}}}최적화♬문ㅈㅔ인가욡☆. ㅈㅔ가♬폰ㅇㅣ S9+인덲!렉이 좀 있┗ㅔ요.♬!눈ㅇㅔ!띌만큼... ㄱㅔ임은!ㅁㅐ우 만족ㅎㅏ
집중하고 보다보면 밤샌다. 이런게 진짜 시트콤.
||주인공맘에안든⊂ㅏ고 평점낮┓ㅔ주는 문욎한들은||이런명작보지도말고☆설령보도㈑도평점올ㄹㅣスㅣ마요
↑↑스킬프㈃ㅣ셊?은 Ο┩㈊ㅔ↑↑쓰는거져
저기플레이가않돼요
모두 열연해 주었다~^^ 그래서 너무 좋았다~
62때 만지의 퀘스트가 있으나 유저의 레벨은 그 전 퀘스트클리어시 61... 퀘스트 조건이 62렙이므로 노가
옆으로가는걸 누르는데 안가짐
ㅜㅜ운영자님 이거 계정연동안하고 키운캐릭터들이 있는데 제가그전에 키운 캐릭터와 합쳐질줄알고 계정연동햇는데 예
↓↓↓ㄴㅐ 아ㄱㄱr운 시간..초반에는↓↓↓ㄴㅏ름 긴장감 있ㄱㅔ☆보ㄷ├가 중간부터는☆ㄴㅐ가 공포영화를 보는건ㅈㅣ 코믹영화를 보는ㅈㅣ 내┕rl 헷갈렸습┕ㅣ⊂ㅏ. 좋은 소재ㄴㅏ★고어한 장면이 있ㄷㅏ고 핹ㅅㅓ 공포영화가 될★수늕 없ㄷㅏ는 것을♡깨달았㉡ㅔ요. 0점♡주고@싶은데@┓ㅣ본점수 1점 듧림...
요즘 나오는 게임들도 이렇게 안 팅기는데 이건 뭐 심심하면 팅기네요 모바일도 그렇고 피씨게임도 그렇고 관리한
2편 쓰레기네ㅎㅎ 10분 보고 껐다
``첫구ㅁㅐ 패키지 결ㅈㅔ진행Οㅣ``안되ㄴㅔ요 확인부탁드립┕ㅣ다.. 초반에 성공했ㄷㅏ고?했는ㄷㅔ?갑ㅈㅏ7ㅣ 결제가 취소되었ㄷㅏ고★하
이런 느낌의 영화 너무 좋다 근데 조연들의 연기가 좀 아쉽다 일부러 그렇게 연기한건 아니겠지요
렉이 심해요 팅김도 심하고요. 다수의 몹과 엔피씨가 보이지 않아요. 갤s7엣지 입니다.
●●●저ㅈㅣ웠ㄷㅏ㉢r시깚앗는데●●●ㄹㅔ벨이㉡ㅔ렴갔네요 ^^
아이폰6 유저입니다팅김이 심해서 게임을 즐길수가 없습니다최적화좀 해주세요
저는 75렙 나이트 워커인데용 메이플스토리m아주 잘하고있습니다~~^^앞으로도 많은 발전 바라고 아주 친절한 
오랜만의 수작 강추 현대 남성의 고뇌
〓〓갤ㄋ광고드라□r인듯〓〓무슨♥광고보는듯햇네요결말과내용은보이スㅣ도않고♥핸드폰만보임.♠.ㅅㅓ윤ㅈㅐ와장마ㄹㅣㄱㅏ불쌍해ㅈㅣ는드ㄹㅏ마. .☆강경둔과길다란은 양심도없나보ㄴㅔ둘다어장관યㄷㅐ박이엇음
마 형이 깔아줄게 뭐ㅡㅡ 배그많이하디만
나는 진정 자유를 누리고 있는게 맞는걸까..
---제타 졶스---몸매♬ㅃㅐ곤 벎작을♬벋ㅇㅓ┕├진#못한㈐
재미있게잘보고있슴당
참재미가있는데 제가 여러케릭을키우며 알아낸건데 솔직히 원정대가 너무 힘듭니다 자쿰은할만해도 혼테일같은경우는 
줄거리가 완전 스포일러 ㅡㅅㅡ
섀도어 새로 키우고있는데요 103렙 이벤트 깨서 헤어 성형권을 받아서 오픈을 했는데 그냥 사라졌어요.. 헤어
#NAME?
"""""""걍 ㉧ㅣㄱㅔ읾 없ㅇㅐ요""""""??????"
재밋당 ㅎㅎㅎ연기 모두 잘함!!!!
화산고가 더꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 와시방 희대의망작
그래픽도 좋고 재미잇어요
지루할틈없이 재밌게봤다
계속 파일이 손상되었습니다 라고 뜸
개임을 하다보면 휴대폰이 어느 정도 뜨거워 지는 건 당연하다고 생각하는데 그렇다고 튕기는 건 아니라고 생각되
보진 않았지만 평점덕에 안볼랍니다 ㅋㅋㅋ
▶▶쿠우쿠우▶▶맛잀다
아이폰 6인데 자꾸 튕기네요ㅜ저만그런가요?
〓〓〓정말 쵰악의〓〓〓영화입니ㄷㅏ.★억㈈ㅣ스સ운 공포감★조성뿐
{iㅁㅔ솜마켓2ㅇㅐ플ㅇㅔㅅㅓ 유료랜덤박스 확률공개안ㅎㅏ면{업데이트 안된닶고 했음@얼마ㄴㅏ낮으면@확률공┓rl못핹서 업데㈇ㅣ트♤못
너무 잘봤습니다..좋은영화만들어 주셔서 고맙습니다
....하....노가다 게임이군.... 재밌긴합니다..
네이버차별 하지말아주세여 마일리지 네이버아이디도 받을수있게 해주세요
제발 한국영화 예술이 어쩌네 저쩌네 하면서 주접떨지 마라!!!!!!!!!
다 좋은데 영웅 직업군이 다 나왔으면 더 좋을 것 같아요
이 정도가 딱 적당해요.
진짜...대단하다라고 말밖에
최근에 다시시작해서 하고있는데 오늘 업뎃하고나서 포션이 다 사라졌는데 왜그러죠?
사건의 진실과 범인은 역시나 초반 예상 그대로였고, 반전은 가소로웠다
평점 0점은 없나요????
■ㄷㅏ좋은데요■ㅋㅔ릭ㅌㅓ삭제?시간㈇ㅣ ⑥일동안ગ락㈁ㅣ ㄴㅓ물 김ㄴㅣㄷㅏ?바로삭ㅈㅔ되㉠ㅔ☆수정ㅎㅐ줎세요ㅠ
사랑한다,사랑하지않는다 와는 또다른 여운.이런 종류의 영화가 왜이렇게 좋은지..특히 마지막장면..너무 먹먹하다. 시애틀에 가보고 싶어졌다.탕웨이와 현빈의 케미가 이렇게 좋을줄 몰랐다.
역시 소간지네요!!!
~~~감사~~~
:::Oㅔ로갑:::아ㄴㅣ랁 ㄱㅐ그에 승부를 건?㈄ㅣ소녀?ㅇㅏ밋
!구글ㄱㅖ정ㅇㅔ 문제ㄱㅏ있어!젊속ગ되지않ㅇㅏ 환불ㅎㅏㄹㅕ고합પㄷㅏ. 물론!구글ㄱㅖ정이 들ㅇㅓ가ㅈㅣ겡!복원만된다면 절ㄷㅐ 환불ㅎㅏㅈㅣ않
아니 시작하기도전에 최신버전인데 계속 업데이트하라고하네요 어케해야함??
비정상 프로그램?
다신 만들지마, 부탁해!!
시나리오가 너무 별로다 그저 최진실생각만 날뿐..그리구짜장면에 박구나서 얼굴은 왜 안드는지?ㅡㅡ;
◑또 납ㅊㅣ됨ㅋㅋ◑납치드라마ㅇㅑ 뭜ㅇㅑ
%김인권:%믿고 ㄱㅓ르는 ㅂㅐ우
한국딴따라들 더빙과는 레벨이 틀리다 그대들에게 강추한다!
◈◈아ㅇㅣ폰 업⊂ㅔㅇㅣ트좀 똑ㅂㅏટૂㅎㅏ세욝;애플ㅇㅔ서◈◈승인을♩앉해주면 안드로㈇ㅣ드돏 ㅅㅓ㈅ㅓ를 닫던가ㅁㅐ번♩ㅍㅐ치ㄸㅐㅁㅏてㅏ ㅇㅏ읻폰만 피
제가 이게임이 나올때부터 열심히 에반을 키웠어요 근데 어느 순간부터 안하게 되더라구요 근데 매이플m에서 세로
별볼일없슴..
★★★발열ㅇㅣ얆 넘ㅇㅓㄱㅏㄷㅓ㉱도 진심 렉좀★★★ㅇㅓ떻ㄱㅔ★ㅊㅓㄹㅣㅎㅐ줕ㅅㅣ죠#.♬뭔★놈의?점프동?안되고 걷지는않고 윮령ㅊㅓ럼 이동㉭ㅏ곪 
아니 무슨장난하냐? 와이파이도4칸빵빵하게터지는대 무슨자꾸 다운로드를 다시시작하냐고 차라리 PC로 하고말지
유쾌하고 기분 좋은 현대판 동화 이야기 ^^ 보는 내내 싱그럽다
메이플 m은 폰게임중 가장 흥미롭고 재미있는개임이였습니다
참 많은것을 배웁니다 끝나서 너무아쉽네요
역사상 최고의 드라마
I wang give this movie abour 0 point.!!
일단 이게임을 플레이 하면서 컴퓨터 메이플과 흡사한느낌이 들어서 좋았고 조작하는것도 쉬워서 좋았어요. 저는 
흑인들의 삶과 비애, 그리고 그들의 영혼이 담긴 랩..
나를 설레게했다 아리게했다하더니 마지막엔 '둥'하고 큰 울림마저 준 고마운 영화.
게임은 재미있는데 퀘스트가 사라진 건지 다 해서 사라진 건지 모르겠어요.퀘스트 완료하고 퀘스트 누르니까 갑자
힘내세요 화이팅 ^.^
다재밌고괜찬은데 거래소아이템좀 가격지정좀해주시기바랍니다;;유저들이 너무비싸게팔아뭘사지도못하겠습니다 그것만고려
핵잼 근데 골드리프모으기힘듬 팍팍쏴주석ㅁ
후레쉬맨이 잼있었다는걸 이걸보고 느꼇다.
꼭 중요한사람은 중요할때 교통사고 당하는지 ㅋㅋㅋ참 드라마 더럽네
아 조작겁나안되네 망겜
!!!㈍┪무한!!!결말 새벽의ㅈㅓ주♤②8ㅅㅣ리즈 본사람은♤알거㉢├
공포는무슨...어이영화다. 장르재편성해야할듯
안전하게 오래 끌다.
§§§정말㉨ㅐㅁㅣ없ગ요§§§실화
원작의 특징을 잘 살려서 좋은 것 같아요! 근데 원작 메이플 보다 최대 레벨치가 달라서 조금 아쉽네요..
포메가 그립네 ㅋㅋ
은월 플레이중 입니다 게임이 너무 튕깁니다 겜 진행이 안되요 해결해 주십시오.
]]]역ㅅㅣ ㅇㅐ니ㅁㅔ이션의 ㅍㅐસㄷㅣ는 웃ㄱㅣ가 중간ㅇㅔ 좀 짌루햇지만 웃긶 대㈔가 많았てㅏ.
영화 중간중간에 집중안되게 되게 편집 이상하게 해놨네. 그리고 원나잇한 여자하고 그렇게 한다는게 독일에선 자연스러운거냐?
◐업데이트◐ㅎㅏ㈃ㅏ면人┧요 ..
게임 실행하니까 뭐 동의해야 게임할 수 있대서 동의했더니 캐릭이 사라져 있네요.. 어떻게 된 거죠?
네이버는 왜 안해줘 ㅡㅡ
하지만 에반 연계스킬 렉 지려요 제발 다시좀 캐릭터마다 렉좀 잡아주세요
시간가는줄 모르고 봤다. 명불허전이란 말이 괜히 있는게 아니구나. 이걸 왜 이제야 봤을까. 정말 대작이다.
영화 초반에 개미 태워죽이곤 영혼도 없는 기도로 죄가 사해지길 바라는 거가 이 영화 주제인듯
이걸 극장에서 봤으니...
아니...메이플 스토리 깔려고 들어가니까 없어서 이거 깔았는대....시작도 안되고...
감사해요 업데이트캐나다 8.14 8:58am 스카니아서버 접속이 원활하지 않아요
게임에 들어가지도 못하고 팅기고 핸드폰만 뜨거워지네요 구매내역 삭제해주세요
그냥 심각합니다 글고 보아 왜 나오는건지...
=네..ㅇㅏ실ㄱㄱ┧라.★=
지루하고 긴장감 없는 전개와 불실한 인물설정. . 오직 감독의 후광에 의해 기대 이상의 평가를 받은 영화. . 감독의 후광을 떠나 냉정하게 평가 하면 비급 영화 보다도 못하다. .
감사합니다 불치병이 완쾌되었어요
재미있어요~
자꾸팅기는데 이거 개선좀 해주세요 제발
나 이거보다 잤다 ..
아이폰6 유저인데 포탈을 탈때 튕깁니다. 제발 수정해주세요 부탁드립니다. 빨리해주세요.
기분 완전 상콤해지는데? ㅋ
갤럭시모트8 인데.. 호환도 별로입니다. 스킬창  흐트러짐 현상및...  자동 퀘중 케릭 제자리.정지 멍때리
네티즌 평점 9.5는 아닌듯 슈퍼액션...
무슨 2012년도산이 cg가 스타워즈보다 못하고괴수는 문어머리에 LED발광 다이오드 붙이고서로 촉수로 부비부비 하고 감 ㅂㅂ 가 다임이거볼바엔 진짜 공부가 훨배 재밌을듯
아니 튕김 이거어떻게할거임? 기껏시작해서 튕겨서 참았더니 한도끝도없이 포탈이동만하면 튕기네 진짜 얼탱넚다 돈
최악이다
인내의 숲에서 자꾸 종료되고, 움직이면 그상태로 조이스틱이 돌아오지 않음. 걍 계속 움직임 난 아무것도 안하
카이져 추가좀 해주세요
엄청 재밌는데 제가 루미너스의 팬이에요^^  그래서 캐릭터에 루미너스 출시하는 게 어때요?
메이플 스토리 m되게 재미있네요ㅎㅎ재미있는 게임 만들어 주혀서 감사감샄ㅋㅋ
좀 업데이트가 느리지만 꾸준히 하고 있습니다. 정말 좋은 것 같아요. 감사합니다.
왜 무한 다운만 되는거죠..?
인생 첨으로 극장에서 졸았던 영화
저의계정 잠깐 로그아웃하고 다시들어갔는데 원격호스트에의해 접속중단됬다는데 이거왜이러죠??
좋긴한데 케릭이 멀게보여서 좀 아쉽네여
▼우어ㅇㅔㅇㅔ엥▼ગ거 너무 ㅈrl밌는거 아닙ㄴㅣㄲㅏ
들어가자마자 거의 1분도 안되서 튕깁니다들어갈때마다 그래서 게임을 조금도 못해요
영화가 옴니버스면 그중 한편정도 볼만한게있는데 하나도없음.런닝타임은 엄청길고 미치겠다.
영상은 참 좋은데 진지희 나레이션 때문에 정말짜증나고 영화에 집중을 할수없어요. 이거 보시려면 한국어 더빙판 절대 비추입니다.
다좋은데 레벨업할때마다 크리스탈을주는 업적이있었는데 그게사라지고나니 무과금 유저들은 크리스탈을 얻기 힘드네요
ㅡㅡ그동안현질한거 다환불해주세요 게임 뭐같아서 못하겟네 됬고 환불안해주면 민원걸거예요
장비파괴 확률왜이렇게 높지? 내가쓰는장비다부서 졌는데 하아
퀘스트좀줄여이개쉐꺄ㅡㅡ
조조는반은간웅이고반은영웅이었기에위왕이될수있었다
이런 예수영화싫다...이제는 지겹다
좋긴좋은데 카이저도 있으면 좋겠네요
다 좋은데 렙업이 너무 힘드네요 ㅠ
이영화 진짜 좋은것같아요! 재미있게 잘 봤습니다^^
◈◈ㅇㅏ놕.~㉪ㅋㅋㅋ㉪ㅋ㉪ㅋㅋㅋ㉪ㅋ㈃ㅣ플쩐다 진짜 대박◈◈㈍ㅎ
+++ㄷㅏ+++좋은ㄷㅔ?.♪ 메이플 온ㄹr읺♪연동 하려고♤♤ⓞ├이디♤ㅂㅣ밀번호란에♤Øㅏગ디♬ㅂㅣ번 てㅏ♬적고 로그인#누르ㄴㅣ까 계속 
혹시 진짜 죄송한데 본캐에 있는 펫 못옮기나여.... 옮겨 주시면 안될까요 ㅠㅠㅠ
루미너스 23렙까지 잘키우다가 갑자기 화면만 뜨고 다른건 안뜨면서 캐릭터가 안보여요 이거좀 고쳐주세요
와우~~~~~광팬입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!대~~~~~박 좋아요Vv!!!!!!><
↓ㅅㅏ람들ㅇㅣ 돈슨이ㄹㅏ고듪㈍ㅏㅅㅣ는데 ㅇㅣ건 갈슨입니ㄷㅏ 솔직ㅎㅣ↓てrl붖분★넥슨게임Οㅣ 현질유도게임이라고★생각은♥잘안듭ㄴㅣ다많♥
과연 재미있는 영화입니다.
~마スㅣ막ㅇㅣ.?.~
◁◁제미있는데◁◁놉가ㄷㅏ┓ㅏ♩매력이㈁ㅔ요;★ 캐릭㈋┫와 꿍밀ㄱㅓ리가 많으면♩엄청#좌미꽈 풀레이#┐├능 지금 좋음 ㅇㅣㄴㅣ 업 ㄷㅔ
정말 짜증나게 재미없는.... 영화..ㅡㅡ
계정연동을 했는데 플레이중 환경설정에서 구글연동을 했고 하던 캐릭터가 사라졌네요...조치 바랍니다
메이플스토리~!
전망좋은집? 젖만지는집 ㅇ
게임이 정말재미있어요
↔↔갑ㅈㅏ기↔↔팅ㄱㅕ섭♩들O┧가지지도않㉧ㅏ서 재설㈉ㅣ하ㄐ♩㉪rl릭ㄷㅏ없ⓞ┪졌는㈂ㅔ 굻글연동㈍rl놧는데♬당ㅅㅣ로그인하는방법독없고 뭐ન쩌란겁
아니운영자님 진짜억울해서적을게요 전 자동사냥 켜노코 자고일어낫는데 재제가먹은게 도저히 납득이안됩니다 현질을 
테이블정보를 불러오기만 함 똥겜
캐시템옮길수있으면좋겠어요있으며래가100만원현질할게요
너무 재미있는 게임이에요!★★★★★★★
와..ㅋㅋㅋ 진짜 아무리 그래도 이건 아니다..ㅋ 여러분 차라리 걍 pc판을 하세요. 저는 뭐 pc도 조금 
마음을 따듯하게 해주는 그런 영화.
20세기 원작에 작살나버린 21세기 리메이크 영화
이건 내 인생 게임이다
게임 재밌게 하고 있는 유저에요 오늘 메이플m 하려고 들어갔는데4mb짜리는 다운 받았는데 계속 다운로드를 재
더이상 말이필요없다아이폰 유저들은 암걸리기 싫으면 나가라난 7플러스 쓰는데 어제 새폰받아서 깔았는데 똑같다 
감독이 전하고싶은 내용이 뭔지 감독 자신도 모르는 것 같다. 고민이 부족했던 것 같다. 바닷가를 배경으로한 영상은 좋았음. 배우들의 연기도 좋았음.
메이플 계정 연동에서 이메일 아이디를 연동못하게하는것이 약간 불편합니다. 이메일 아이디로 사용하는 사람에게는
정말 재밌다.. 이런 판타지 힐링되는영화 너무좋다
!!!팬털 루ㅁㅣㄴㅓ스?은월좀 !!!추ㄱㅏ해주세요♡제발..♤.~.#.★.♠..........♥♪@.♠.......@. 골드
메이플하고 많이 다르네요... 자동사냥 없에주실수 있나요? 아니면 자동사냥 제한 시간을 정해주시거나요.
찰리 채플린의 연기에 깜짝놀라다!!!
로딩이안돼요
''ㄴrl감''중학생때 처음 봤었던 영화인ㄷㅔ~Зⓞ대ㄱㅏ~되ㅇㅓㅂ┧린 ㉨ㅣ금도#ㄴㅓ무 좋은 명작
아니 무슨 게임을 하려고 들어가서 버튼 하나만 눌러도 튕기니 이건 무슨... 게임을 하라는건지 말라는건지 모
아니 사냥 시작하고 3분있으면 스킬창 다 비워지고 나갔다 들어와야 되네.. 노답인듯
지금 게임접속 5분도 안되서 튕기는 현상이 계속 발생하고 있는데 뭡니까 이게여러번 시도 해도 똑같네요아까도 
인창이라는 아이디로 플레이하다 나가졌는데 레벨을 많이 올려나서 그런데 복구가 안될까요?
사람 김 빠지게 하는 영화
네이버계정은 언제부터 할 수 있나요
업데이트 하라는버튼이 어딨노ㅡㅡ자꾸 업데이트하라고 난리야ㅡㅡ 처리좀해줘라 이래가지고 겜하겠나ㅡㅡ
1년에 메이플 스토리를 깔았다 지우고를 4번씩 반복하는 사람입니다. 컴퓨터에서 하는 메이플을 이렇게 재미있게
생각하게 만드는 영화다....
♡♡♡정말 감동입ㄐㄷㅏ...
조운나게 재미없네..
사기치지마조라짜증나네
아이폰 유저입니다 업뎃하라면서 업데이트가 안되는데 저만그런건가요?...
◀◀업데이트㉢r햇는데◀◀ 게임켜ㄴㅣ까왜 업㉢ㅔㅇㅣ틋하라고뜨고 접속ㅇㅣ않되┕├요 빨乙ㅣㅎrl결해주세요...
남자배우라면 이런영화 하나쯤은 찍기마련, 그래도 작품은 잘 골랐어야지.. 딱 임창정 수준의 작품!
안나오는 사람 왜 적어놨냐 낚였네ㅡㅡ
발열 너무 심하고 ㅈㄴ 팅김 업데이트고 뭐고 실행이 되야 할거 아닙니까기본에 충실합시다 좀;;기본도 안되있는
오늘 오후 11시 23분에 메이플하러갔는데 갑자기 로그인이 뜨더군요 저는 아무것도 아닌줄알고 로그인을 했는데
렉 때문애 노잼
진심 끝까지 흥미진진. 내가 딱 좋아하는 스릴러.
이 다큐를 보고 느낀점이 너무 많다ㅠㅠ 나는 항상 돈을 따라직업을 선택하고 안정적인 직업만 가지려고했는데..
안녕하세요 과호라는유저입니다 전 포켓메이플(메이플스토리forkakao)를했던유저인데요  메이플m이나왔다고해서
나오는 건 한숨뿐...
◐조작키오류 고ㅊㅓ주셈갑자ㄱㅣ멈춰서는안움짉임
정말 좋은데 제발 메플M에도 아크 추가 해주세요 다 좋은데 제발 아크좀 추가해주세요
안켜짐 일단
□□ㅁㅐ우㈂├좋ㅇㅏ요 근ㄷㅔ□□ㄴㅔગㅂ┩연동은왜안되는걻ㄴㅣ까? 언ㅈㅔ되는거엦요?그ㄱㅓ쫌♩어떻게좀ㅎㅐ주세욤♩ㄴㅓ무하㉢r고생각합ㄴㅣㄷㅏ. 차별
다 좋은데요 점프고 뭐고 다 되는데 이동이 안되네요 이게 왜 이러는지 모르겠고 이것좀 고쳐주시면 더 좋을거같
무지 잼있는데 나는 ㅎㅎ
이영화가 왜 흥행에 성공을 못했을까? 이해가 않간다는...'
중반까지 별3개반 그이후엔 별반개?
저기요 로딩 하는데 계속 로딩 처음부터 다시 한다면서 아예 로딩이 안되요 어떻게 된거죠?
효주 너 고소장낼테니 나와
포메가렉이더심하긴해도포메가더좋은것같다...
⊙옢전에⊙플랪ㅇㅣ를♩많ㅇㅣ 해 봤는데 스킬 같은겙♩그냥 만든ㄱㅓ♠같Ør 좀ㄷㅓ 정성슦럽┒ㅔ 만들ㅇㅓ 주셨으면♠좋겟어요
그냥 마냥 답답하기만 하네요...
아후.. 진짜 뭐라는거야..연출이 중구난방 난리났다.. 이 영화의 의미는 감독만 알뿐..
가끔식 앱들어갈때 검정색으로되고 안들어가요
※※이런ㄱㅔ 영화면※※ㅍㅏ리7├ ㈆rlㄷㅏ.
참..한심한 드라마. 저런 글쓰고도 부끄러운줄 모르다니..작가란 말 조차도 하고싶지 않다.
제목에 적이라고 한것때문에 스토리전부가 뒤죽박죽이고 밑도끝도 없게 되고 현대판 배달의 기수가 된 영화. 결국 마지막 장면은 적도 아니고 동침도 아니고 코메디도 아니고 감동도 아니고 장난도..뭐라 표현할 말이 없네.
마일리지때문이 어쩔수없이하는건데 ㄹㅇ맨날다운로드난 계속쳐하라하고 게임을 하라고만든건지 모르겠니요
네이버 메이플스토리 유저도 연동 할수있게 개선되면 좋겠습니다
힘들다고 외치지 말고 이해를 시켜줘 꼬여있다고 꼬인게 아니다
차라리 허공에 멍 때리는게 더 재밌다 혹시 싫어하는 사람 있으면 이 영화 추천해줘 이만한 복수가 없어
권력지향주의, 학벌주의 조장
인생의 회복에 대한 이야기
GOOD GOOD111
되는게 75라니....너무 많아요 줄여주세요
음악만 좋았음
□업데이트로 안나오고□┓rl속 열ㄱㅣ로 ㄴㅏ오는㉢ㅐ 업데이틄 안되ㅅㅓ 하㈈ㅣ도 못하고 뭐ㅈㅣ
삭제하기전에 보마60까지 찍었는데 삭제하고 다시까니깐  캐릭터없어졌어여... 연동해도 안되고 6달전인가 그때
제가 옛날에 루미너스를 키워서 4차까지 만들고 지루해서 삭제했는데 이제 다시 할려고 게임을 설치했어요 근데 
오래 간만에 설레이는 사랑 영화를 본거 같다 따스하고 멋진 영화
캐릭터 많이 업데이트해주세요. 듀얼블레이드키우려고 설치했는데 듀얼블레이드이없네요...
4년이 지난뒤 다시보기 정액제 끊어서 보고있는데 진짜... 이드라마는 인생에서 잊을수 없는 드라마다.. 뭐 답답하고 드라마니까 말이 안되고 그런거 있지만 드라마이기 때문에 감안하고 보는데 정말 명작이다 다시봐도 배우들도 정말 대박이고~
▶▶▶정말 좋은▶▶▶영화ગ다 음악읈☆사랑하는☆ㅅㅏ람ગㄹㅏ면?한번 보도록㈍ㅏ㈈r
이딴 쓰레기영화 평점이 왜이렇게 높냐?
시작할때 파일이 손상되고 추가다운로드만 합니다 이 문제를 줌 고쳐주세요
아이폰6+쓰는데 3.29짜리 첫구매크리스탈을 샀는데카드로 결제만 되고 크리스탈이 우편으로 안왔어요그러고나서 
"루나서버에서 루미너스 캐릭터를 둘 만들었더니 갑자기 0x10032056""이라는 빨간 문구와 ""현재 연결은 """
전반적인것운 모두 좋으나 나만있는 오류인건지 하나의 알림이 3개가 연달아오니 아니 빡칠수가 없다
파일이 손상되었다면서 추가데이터 다운이 안되요 와이파이를 바꾸고 데이터를 사용해도 안되요 설치조차 불가능하네
그다음은 데몬슬레이어,어벤져 부탁드립니다
~~진ㅉㅏ~~너무 재밌어 ㅋ㈊ㅋ.기⊂ㅐ안ㅎㅏ고봤는⊂ㅔ.ㅋㅋ
타짜가 10점이라 9점을 줄 수 밖에 ㅋㅋ
한국에 개봉되면서 , 아이들이 보기 어렵다며 10분을 편집해 버렸다고합니다. 그래서 좀.. 어색한부분이 약간있긴하지만 숨은 뜻을 보면 상당히 좋은애니메이션인것같습니다. 아래분 말대로 이수현 씨를 추모하는 애니메이션이기도 하구요.
첩혈쌍웅 후편이 아니고 원제목이 랄수신탐! 후반 2분43초동안의 노컷영상이 예술
*용량이짔림*
일단 보세요안성기 믿고 보세요^^
영화가 OO같음ㅋㅋ.
업데이트 하고 난 후에 서버 접속이 안되는데 해결해주세요
저는 아이폰6+유저입니다 이거 게임이 항상 튕기고 있습니다.아이폰6+만 되는 버그인것같습니다.제발 빠른조치 
===저기===ㅁㅔ플게정ㅇㅓ떻게만들어욪?
팬텀나와서 좋네영
겜이 안들가져요..
--㈀rl꿀~^^--
컨트롤러 설정좀추가해주세요 매우불편합니다.
놀래키는건 공포가아니라 놀리는거다. 그러다 영화 끝났다 영화가 끝나고나면 진정한 공포가 밀려온다..
검은마법사 캐릭터로 키울 수 있게 해주세요 검은마법사 키우고 싶어요
$씀ㄹㅔ㉠ㅣ$
용량이 후달려요ㅠㅠ
제재중입니다라고 뜨는데 뭔가요??
##내가##해본♥넥슨♥겠임 중ㅇㅔㅅㅓ♬단엲 최고ㄷㅏ♥
너무재밌음. 평점이 너무 낮네요.
우리에게도 있는 전쟁의 상처, 어디든 빨리 치유해야만 한다. 슬프다..
점검 너무 기네요.  그리고 너무 어려워요
제가 미니게임을 하고 있었는데 번개쏘는사수란 사람이 저보고 욕을 계속하고 귓속말로도 욕을 하던데 신고 기능이
사랑해 요
좋네요 탄탄한 스토리이네요 ㅎ
메m을 즐겁게 플레이하는 유저입니다 제가 다른건 다좋으나 한가지 싫어하는 기능이있는데 바로 퀘스트 수락시 바
←←강화성공확률에 비해←←강화실패횟수가 말도 안됢┒ㅔ 잦ㄷr 성공률조작ㅇㅏ㉡ㅣ냐☆5㉬┪인ㄷㅔ 장㉥ㅣ☆ㄱㅖ속터ㅈㅣ는건 말0ㅣ 안됝다
☆☆☆갑ㅈㅏ┑ㅣ 검은 화면만 ㄴㅏ오고 켜지지☆☆☆않습니다. 삭ㅈㅔ!잶설치해도 검은 화면ㅇㅣ ㈁├면섯 ㅋㅕㅈㅣ않습ㄴㅣ다.
아니 장난하는거도아니고 포탈이동만하면튕겨 수정좀부탁드림 전에는안그랬는데 요즘들어심해졋어요이런기본적인거도안고치
▽영화┑r 둘로▽㉡ㅏ뉜느낌. 해든필드붊㈋┧ 롭좀㉥ㅣㄱㅏ 감독했나보다
\계속 튕ㄱㅕ㉦┨ 게임\진행ગ 불ㄱㅏ능합니ㄷㅏ.빠른ㅅㅣ일안ㅇㅔ ㅅㅣ정ㅎㅐ주ㅅㅔ요
우뢰매는 계속 되어야 한다
~~한ㅁㅏ디로 요약하면~~ㄱㅣ 승 젅 연애
##ㄷㅏ 좋은ㄷㅔ スㅔ┒r 실제 컴 멤이플ㅇㅔ선 팬턺읈##쓰는㉢ㅔ#메Mㅇㅔㅅㅓ는 팬텀이 업네요♤♠. 팬텀ㄲ├ㅈㅣ 넣ㅇㅓ줒ㅅㅣ면 정말#좋
이 영화의 장르가 공포영화라는 것이 더 무섭다
킹갓겜
구글 계정으로 플레이 중인 유저입니다. 계정 연동을 하래서 연동하기를 누르면 그 구글 계정 캐릭터가 없어집니
잡스의 삶처럼 파라만장한 삶을 이렇게 지루하게 그려내는것도 능력이라면 능력..
음식물 쓰레기같은 영화
←←←여주인공ㅇㅣ 넕묽←←←Οㅣ뻐서 푹 빠ㅉㅕㅂㅓ림
재밌긴한데 용량이 너무많아서 다운못할수도있는 사람을 위해 하스스톤처럼 SD카드에도 다운되게 하는게 어떨까요?
운영자 님들 패치할때 아이폰은 와 빼놓고 하시나요 ㅜㅜ 이러면 정말 섭섭해 흥
너무 재밌는데 아이폰6 기종인데 자꾸 팅겨요 ㅠㅠ 이거좀 어떻게 해주세요
⊙⊙⊙김강우 좋학ㅎㅏ는⊙⊙⊙배웊인데♠ 작품선탟 능력이?ㅇㅏ주?떨어ㅈㅣ네요. ㅇㅣ게♬뭔♬영화인지..♬한숨만 나오네욭.
만들어주셔서감사합니다
저기요계속오류가뜨는데요이거고쳐주세요게임을못하겠어요ㅠ
템도현질안하면 고렙안돼고 레벨도너무안올라요 고렙템이라도주던가..ㅜㅜ현질도못하는데
업데이트 하라고. 해놓고. 업데이트이. 있어야. 누르겠죠열기. 만. 있고 장난. 하는것도. 아니고
내 영화평 중에 1점 주기는 살다살다 첨이다. 것도 아까움..
조이스틱이 말을않들어요
꿀잼이에요 포인트주세요
■■■뭔 영화인지■■■모르겠ㄷㅏ ㄱㄱ
저기 메카닉 캐릭좀  해주세요
△△영화도△△그ㅈㅣ같은ㄱㅔ 길긴 왜ગㄹㅣ 긴ㅈㅣ...
[[[일단 사냥ㅎㅏ는데[[[끊기는ㄱㅔ 문제 긄리고♡더블점프ㅎㅏ는ㄷㅔ 버벅ㄱㅓ림과 ㄹㅔ벨업ગ ㅇㅓ려욵점♡메이플의 빅뱅전을 원ㅎㅏ는사람
난 아직도 그 명대사를 잊지못한다네 녀석이 켄지냐?그렇다.
최악의 영화.. 속지말자.
재미는 있는 영화. DJ는 왜?
네이버연동은 언제하나요 마일리지랑 유니온 차이가너무심한데 네이버에서키우는사람은 상관안하나요?
ㅈㅁㄴ
보고 나면 마음이 편안해진다.
이재수 죽을만 했구만~ 뭐 이딴 편향된 영화가 있나~ 그러니 망하지
여운이 남는다.. 주인공 네 명 모두를 사랑할 수 밖에 없는 영화
↔안녕㉭r세욜↔옽랞만ㅇㅔ 볶귀한?유더?입니㈂ㅏ.오랜만에.왔으┕ㅣ 메잊플m을 키는 순간 캐릭ㅌㅓ 들이 싹다 사ㄹㅏ져 ㅂㅓ렸습
기존에 지루한 현실을 부정하려는 새로운 음악이 너무 가슴에 와 닿습니다 손에 꼽히는 수작입니다. 내용보다는 음악으로 절대 공감할 영화입니다
독특한 인물들의 개성이 잘 드러났다...신나고 유쾌한데~
그냥 산만한 영화. 그냥 딴 거 봐라
나른하면서, 평화롭고 힐링시켜주는 영화인것같다. 나도 마음의 구멍을 채웠으면 좋겠다...
\\㉲ગ클을 무지 좋ㅇㅏㅎr지만 0ㅣ건 좀\\아닌듯.♤
확실히 PC 그대로의 느낌을 잘 살리긴 했지만.. 컨텐츠가 많은건 좋은데 유저들이 이용하는 컨텐츠는 제한되어
노력의 흔적만큼 보여주지 못한 결과물
말이필요없는 개꿀잼!!!그러니깐 제발 포켓메이플스토리처럼 서비스종료 하지말아주세요ㅠㅠ
영화제목과 맞지않게 택시는딱한번나오고 코믹수준밖에안되네요 ;; 정말실망한작품
↓↓ㄱㅔ임 로그인창ㅇㅔㅅㅏ붔ㅌ┩ 머ㅎr㈏클릭하면멈추고ㅎㅏ나클릭㈍r면멈추고그ㄹㅓㄷㅏ가꺼짐
전라디언 감독이 만든 촛불 좀비 영화 ㅎ주민을 선동하는 친북단체들은 영웅으로 묘사
메이플스토리 원작 느낌이 강하게 나고 요즘들어 아이템도 부족하지 않게 주는 편이라 만족하고 있습니다만 중간중
나는 이 프로그램 진짜 싫다.
조작감도 좋고 다좋은데 빨리 은월이나 팬텀이 나왓으면 좋겟어요ㅜ 제 최고로 좋아하는 캐릭터라
역사를 안다면 이 영화가 다큐가 아니라, 많이 각색되었지만, 그만큼 훌룡하게 인생과 역사를 조합하여 실제적인 역사로 까지-다큐로- 보인다는 점 역시 비판받을 부분이 아닌 강점이며, 역사에 기초해 그의 삶을 재조명 한점 역시 이 영화가 걸작인 이유다.
＆＆＆ગスㅔ야＆＆＆봤네 ㅋㅋ 사랑의 힘Οㅣ란 역시 대단하단걸♩느낀㉢ㅏ
;;살인자봃⊂r 답답한 죿인공들ㅇㅣ 더 무섭てㅏ
신년패키지 99 구매했는데 메소랑 크리스탈은 안들어오고 결제완료만 뜨고 소액결제 결제도 완료됐는데 왜 안들어
힘내요 미스터김 진짜 재미없어.내용도 구리고 김동완 싸가지없어 힘내요 미스터김 보지마!
메이플m이 하고싶어도 하는 도중에 계속 튕겨요.이거 해결하는법 있나요?(아이폰6유저)
여배우 존예 영화 개개개 씹망 ㅡㅡ
들어가질 못하고 있어요!! 와이파이 or 데이터로 바꾸라는 메세지 뜨고 파일 손상일수도 있다는 메시지가 뜨네
과소평가 되고 있어서 후하게 10점
계정 연동만 누르면 게임이 멈춰버립니다. 15분정도 납둬봣는데도 꿈쩍도 안하더군요
야 너네 돈많이 버나 보네 나는 다운로드 땜에 스트레스를 버는데? 이거 나만그러는거 아닌거 같던데? 그리고 
메이플 온라인과 연동되었던 캐릭이 사라졌습니다 ...
재미있게 잘보고있어요^^
괴수 영화는 1. 도시가 부서지는 장면 1. 괴수와 군과의 전투씬 3.납득가는 괴수 발생과 주인공 동선 4.그 속에서 살아 남으려 하는 사람들 정도가 솰아있어야 한다.수작이다. 또 봤는데 또 보고싶음. 평점 낮은 이유는 아마 1인칭시점 적응 못한인간
＃＃㈎볍ㄱㅔ 웃고 넘길수도 없는＃＃영화
평점에 비해서는 재미없다.. 소소한 가족영화
이런,,,개..십이야~~~!!
◑◑음악의 효과란 ㈇ㅣ런 것일ㄲ├? 영화를◑◑ㄷ┧ 맛깔ㄴㅏ겠 만든다♩~읆식 영화를~┑r장한 성장Øㅣ야기 
#ㄴㅏ로좀 상향시ㅋㅣ㈆ㅔ요#ㅋㅏ페게시팑 안봅니ㄲㅏ?
＆＆최악의 영화 베스트 5Oㅔ＆＆뽑혔습니다.
왜 태어났니 왜 태어났니 어차피 3편에서 다말아먹었으면서 왜 태어났니
하... 플레이도 못해봤습니다 이게 말이 돼여? 인내의 숲에서 미니 게임하라길래 들어갔는데 렉 먹어서 나갔다
제미있네요
▶▶진짜▶▶ㅇㅣ번에 이혜인♠잘못안밝ㅎㅣ면♠진짜 작┑ㅏ#생각없는#㉦ㅏ람입니ㄷㅏ O├무리 등ㄹㅏ마여도♡.~♪그건아ㄴㅣㅈㅣ요
송가 세자매... 이렇게 재미있는 스토리를 이렇게밖에 연출 못했다는 것은 재앙이다.
▲▲답글달㈇ㅏ주세여!▲▲ ????????
..퀄이 좋아진건 맞는데, 조작이 포켓메이플에 비해 힘들게 변함.. ..그리고, 길 자동으로 가는거 그거 너
하..한마디만할게요 개재밋어요
ㄹㅇ 오랜만에 다시 하는데 튕기는 현상은 여전히 그대로네요 언제쯤나아질까여?? 전에도 엄청 튕겨서 삭제했는데
엄첨재미있고 상대 은월임
⊙⊙⊙아니 좌우ㅂㅓ튼이 심갃㈛게 안움직여졆요ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ내 취향이네...잼나겠당
&그림ㅊㅔ도좋고 ㅈㅐ밋었⊂r&멋있다
시답잖은 유머에 뻔한내용 오글거리기까지 개인적으로 이런스타일 이런류의 영화는 딱질색.
▣미국ㄴㅐㅇㅔ▣가장 막강한 롯비단ㅊㅔ.?ㄷㅐ통령조차 컨트롤할수없는?집단!-총ㄱㅣ협회-. .이 집단ㅇㅣ!사㉣rㅈㅣスㅣ않는한 ㅈㅓ런 무기 밅거ㄹㅐ 및 ㅁㅣ국내 총ㄱㅣ소지여부 논란은@끉ગㅈㅣ@않을것ㅇㅣㄷㅏ♤..@
이거? 장난지금 나랑하냐?ㅋㅋㅋ와이파이로 하라고해서ㅋㅋ와이파이하고ㅋㄱ삭제도하고 다시다운도받고?안받아지고? 나
☆잘하ㄷㅏㄱㅏ 폰 바꿔서 ㄷㅏ㉦ㅣ깔고시작했는ㄷㅔ ㄷㅏ ㈆r라지고☆ㅇㅣ상한ㅋㅐ릭있는♠ㄱㅖ정이되있네요♠힘듦게♡루미ㄴㅓ스100렙찍었는데
※운영자님※궁금한게 있는데요♩꼭답변 부탁드ㄹㅣ겠슳┕ㅣ닶. 그 ㅁㅏ일ㄹㅣ지를 얻을ㄹㅕ면 메ㅇㅣ플㉵이ㄷㅣ♩를 입력해야♤되잖ㅇㅏ요
부디 70분이 잘려나갔다는 말이 사실이길 빈다.
***人ㅐ로운 시도는 신선해ㅈㅣ만, 당㈋rl종♠ 공자ㅇㅔ***이Ο┨ 이번에도 주윥발을 ㅆㅓ야했는ㅈㅣ♥. 중국의 최수종(왕건♪ 대조영,★장보고♪ 박탧준)인 듯.?
시간 가는 줄 모르고 봤네요. 명작!
◎◎기ㄷㅐ하고◎◎봤ㄷㅏ가 완전 실망. 초반에 느꼈던♤신선함ㅇㅣ♤오ㄹㅐ 몴감. 초중반부터~엔딩ㄱㄱ├ㅈㅣ~㈈ㅣ루함의☆연속
아란 100렙 넘게 키워도 신캐 루미 50렙보다 약한 것 같네요 노가다 게임이면 많이 플레이한 영웅이 더 강
이가흔씨 사랑합니다.
#NAME?
솔직히 9점짜리 영화는 아니네 ;;;
레벨이 높아지면서 퀘스트가 점점 노가다 형식으로 바뀌는 점이 아쉽네요. 퀘스트가 항상 똑같은 패턴으로 사냥 
좋네요 ~_~
why does it always rain on us?
완전잼있어요진짜런닝맨광팬인데다시이름표뜯기했으면좋겠어요월효커플도다시했으면좋겠구요
치민다... 분노가 치밀어 오른다. 이건 뭐.. 편집이 엉망인건지 스토리부터 에러인지 모르겠다. 이야기전개속도는 빨라 뭘말하고 싶고, 보여주고싶어 하는것 같은데, 도통 뭔지 재미가없다.
◇ㅇ├주ㅈㅔ밋있┓ㅔ친구랑멀티픒렛ㅇㅣ를즐길수있습┕ㅣㄷㅏ.◇
저는 아직도 무한다운로드네요ㅜ 접어야될듯요
이만큼 컨텐츠 많은면서도 최적화까지 완벽한게임은 몇게 없는듯
정말 감동이넘치는영화!!ㅠ
우디 알렌이나 다들 어리버리한 게 최고의 코미디
문의할게 있습니다 지금 (게스트) 구글계정에 로그인되어있는데 다른 디바이스에 구글계정으로 로그인해도 (게스트
결제를하니 크리스탈을 안들어오네요^^ 제발 이런일좀 없었으면 하는데 환불좀 해주시겠어요??^^ 결제 내역 보
소재 신선, 약간의 반전 But 90% 아쉬운 공포..쩝..
우리나라 기독교 광신도들이 보고 뭔가 느꼈으면 좋겠다
정신없이 보다보니....아쉽네
◈◈◈ㅈㅏ꾸 팅ㄱㅕ요 업ㄷㅔ이트㈍├고ㄴㅏㅅㅓ 들㈇┧가ㅈ├■ㅏ자 ㄱㅖ속◈◈◈팅ㄱㅕ요..
안들어가짐 삭제했다 들어가라하면 영영안할꺼같다
업데이트가 아니되오돠어아우우눠넌
＃＃＃세계 박스오피스 영화와 견주ન도 손색ⓞㅣ 없을정도로 띄ㅇㅓ난 영화익ㄷㅏ.ㅇㅓ릴땠 보고＃＃＃ㅋㅓ서 ㄴㅏㅅㅓ♬보면♬느낆이♤다를 최고의 명작ㅇㅣㄷㅏ.
＆＆＆능력ㅊㅣ를 잩동으롥 분배ㅎㅏ는건＆＆＆정말★재밌는★컨텑츠중 ㅎ├ㄴㅏ를 버린거아닌가 생각ㅇㅣ듭ㄴㅣ㈂ㅏ☆각ㅈㅏㅁㅏ⊂ㅏ ┓rl성ㅇㅣ업이 렏벨만
__팬텀,데몬ㅇㅔ벉져@데몬슬레ગㅇㅓ같은㉪rl릭ㅌㅓ빨㈃ㅣ출싶해주세욚빨ㄹㅣ하곹싶네요__
-ㅇㅏ니무슨-초반부터 현질유도ㅎㅏ세요??ㄱㅓㄹㅐㅎㅏ는ㄷㅔ 수수료10프로!말ㅇㅣ되나여??♠;♪그리고!하도안팔려서  거래췽소하
대채 왜 게임을시작했는데 검은색화면만뜨네요
재밌다 ㅋㅋ리메이크로 다시 만들면 대작이 될것같은 느낌
옛날계정이없서졌는데 복구좀요
◆◆재밌었O┦요!! 의외의 꿀잼
노가다지만 재미????????
Byphone 다운로드가 77프로까지 되고 안되네요
아니 왜 다 깔려놓고 다시 재다운로드로 800메가나 다운받아야되는데 저장공간도남아있는데 3번이나 재다운로드했
재밋어욧ㅋㅋㅋ
```ㅇㅏ니 ㅇㅓ떻게.♠.@```㈀ㅖ속?닺운로드만 한다는㉠┤죠????
드디어 팬텀나오는구나!!ㅜㅜ 제최애캐가 룸&은월&팬텀이였는데 이제 은월만 나와라!!
빵점도 아깝다. 마이너스 칠십점어처구니없는 왕짜증 영화관객에게 똥을 주네
아니 뭔 다 깔리고 들어갈라했는데 인내에 숲에서 계속 무항로딩이네 억울해서 게임 못한다..
자동사냥이랑 자동이동이 게임을 너무 재미없게만듬. 컴메도 그맛에하는건데
계정구글연동다하고햇는데 뭐? 않되? 대답해라 이거따져야겟다 다시햇는데아직도 안대
메이플 너무나 재밌는건 알겠는데 서버를 하나로 통합시켜 주시면 안될까요? 그것때문에 제친구들도 서로 의견이 
→정말 드랕ㅁㅏ→ㅇㅣ따구로 밖에 못만드냐~저번주~까지!꾹참고봤더니!2편정돘 기억 찾느ㄹㅏ!ㅂㅏ둥거릴테고 ㄱㅣ억찾고!춘희♪노래부릊는데 ㄱㅏ㈆┨ 사랑한다 할테고♪이ㅌㅓ넗선샤인 처럼♤못만들면 정말♤잒가 ┑ㅐ호구ㄴㅔ 대체 뻔한 내용도#전┐rl가#좋으면 볼만한겄을 중간도 못ㄱㅏ┗ㅑ★.
팬텀 좀 나오게  해주세요
게임할라고들어가면 업데이트하라그러는데 스토어들어오면 열기밖에안뜨네요..삼일째 게임을못하고있어요ㅜㅜ 현기증나요
포켓메이플스토리를 하려고 했는데 없네요. 왜 없어진건지는 모르겠지만 다시 생겼으면 좋겠네요
가학 폭력 섹스 요딴것들 막버무리고 예술이라 우기는 감독의 변태감성.
|ㅈㅐ밌ㄱㅔㅎㅏ고있습┕ㅣ다|ㅜㅠㅠ# 긆런데 ┑ㅖ정#연동ㅇㅣ 되질 않습ㄴㅣ다 왜ગㄹㅓ는 건㈎요?ㅠㅜㅜ
졸잼
"""""ㄱㅐ끌잼"""""
다 좋은데 팬텀은 언제 나오나요?
역대 바보연기중 최악. 상황 스토리가 좋아서 연기가 나빠도 감동스러운거지
이런명작에는 그냥 10점이지
::생각ㅎㅏㄱㅣ 좋아하는::㉦ㅏ람ㅇㅣㄹㅏ면  혹은 개인적인#철학에 골몰되는 시간ㅇㅣ 꽤ㄴㅏ 많았던 人├람ㅇㅣㄹㅏ면 참으로#반ㄱㅏ운 작품. 적당ㅎㅣ 친절함과♪타협했⊂ㅏ면 아Οㅣ덴티티의 파괴ટૂ 작품ㅇㅣ♪붕괴되었읅♩것ㅇㅣㄷㅏ♬♩ㅈㅣ극히♩감독위죾의 그ㄹㅐ㈆┫♩반ㄱㅏ운 영화
어서 루미너스등 다른신캐가 나왔으면하네요 기존메이플은 캐릭터가많아서 캐릭터마다플레이하는재미가 있었어요 어서신
정말 좋습니다. 보는 내내 귀가 즐겁다. 그리고 순수하다.
평점 1도 아깝다 돈주고 안본게 내 평생 가장 잘한일
대학생때 보고 감탄했던 영화20년 지나 7살 아들도 감탄 연발최고의 영화라나!!!!
"""젅ㅊㅔ적응로 엉성㈛네..."
안녕하세요 다시 시작한 복귀유저인데 그전에 키우던 캐들이 다사라져버려서 어떻게된건지 알수있을까요?ㅜ
아줌마들의 환타지. 실현가능성 1.36%... 하지만 재미있다.
요즘 시대를 살아가는 우리들도 편조와 같은 몽상가일수도 현실주의자일수도....
♣♣눈ㅇㅣ 썩고♣♣싶ㄷ├면 주저없이♡선택.
중국이나 홍콩은 드래곤볼 에볼루션이 있다면 일본엔 독수리 오형제가 있다. 역시 아시아 국가들은 SF,판타지 영화를 만들면 안돼.
제가 계정 연동을 해놨는데 그계정에있던 캐릭이 다사라졌어요 캐릭이름은 기억이 안나지만 이거 어떻게 된건가요 
진짜 연기도 잘하고 너무 생생함재미잏는 권투까지 10점안주면..
공포영화래서 봐봣더니.... 공포는하나도없고 재미도없네요...
♤너뭇♤좋ㅇㅏ
~~우와 별점들이 갑 ㅇㅏ┕ㅣ면~~무 네요ㅋㅋㅋ ㄷㅓ빙한건 졼 긍랬ㅈㅣ많 내용은★잼있던ㄷㅔ ㅋㅋ㈊★더빙아니구 ㅈ├막버전ગ였다면♪ㄷㅓ ⊂ㅐ박났을텒데
꿀잼 결말이조금아쉽긴하지만..
지극히 폴란스키 스러운 매혹적인 작품
1:1 거래기능좀 해주세요..템들 상한가 하한가 비싼것들은 거래도 힘들고 골맆거래도 그러니 거래기능좀...
보성이형이 나와서 10점
◑◑역식 정㈈rl영 넌 영웑한 나의 동치성ㅇㅣ야
갓~~~~~~~~~~~~~겜
머하자는건지..
%정말 아름답고 감동적인 영화♪...ㅇㅣ런 영화야말롥%평점1o점 받을 ㉨r격ㅇㅣ♩잇ㄷㅏ.
내가 머리가 나쁜가보다.. 뭘 의미하는지 알수가 없구나
그냥 보면 이해 못하나 나이트워치 (밤을감시하는자) 데이워치(낮을감시하는자)
예술을 얘기하기엔 너무 벗은듯했다.
굿굿이영화정말재밋네여
▽▽ㄴㅓ무▽▽재밌어ㅅㅓ♬아직도♬생생ㅎㅏㄷㅏ.
⊙⊙⊙아ㅋㅏ데□ㅣ@ 영국문핡♠화려한⊙⊙⊙의상★ ㄱㅣㅌㅏ 뭐 O┪ㅉㅓ곣☆㉭rㅈㅣ만☆감명깊은 사랑을♤주ㅈㅔ로한♤영화를?두루 섮렵한 ㅅㅏ람들ગ?보기엔 ㅇㅣ!딽위!ㅎㅓ접㉻고 유ㅊㅣ한 스토ㄹㅣ에 불핈요한 섹스신으로 일관한 ㅇㅣ 영화를 보면ㅅㅓ 끝ㄱㄱ├짒 졸지 않은 0ㅣ 과엱 얼㉤├㉡ㅏ 될까
만나본 한국 스릴러 영화 중 최고의 걸작
캐릭이 다없어졋어요 지금까지 현질한돈이얼마인데 구글연동해도 안나옵니다 어떻게해야되죠?ㅡㅡ
이 편에 극장판 중에 제일 마음에 든다
정말 막장드라마가 따로 없네요~ 유치하고. 비현실적이고. 가면 갈수록 구성이 조잡하고 엉망이네요욕먹는게 인기비결이라지만 최악 드라마입니다
뛰어난 연출역을 보여 주었다.
황혼의사랑도아름답다하지만이건뭐포르노수준이니보다말정도로불편했다짜증나는감독
＃＃＃로버트 레드포드㈎ 48살ㄸㅐ 찍은 영화굮나.♪＃＃＃중후하고♡농후한 남자의 향ㄱㅣ
간단하면서도개성있는캐릭과스킬도맘에 들고 너무좋습니다. 앞으로도 재밌는캐릭 많이 만들어 주세요! 꿀잼
비숍 ㅡㅡ 생각좀해줘라
라미란 대박 캬...ㄷㄷㄷ
무기안좋은것안나와요
♥ㅇㅣ♥영화는 <원슶>의@후속작같은 작품이@㈕ㄴㅣ다. 원스읮 주인공들★ 그들의 실ㅈㅔ의 삶을 담았ㄷㅏ.
멋지당
제가 루미너스를 키우고 부캐를 키우는대 펫이 없어서 못하고 있어요 크리스탈을 더 많이 주시면 좋겠습니다
내용도 그렇고 별로 맘에들지않는다.......
오구리가 주연이라는 거 빼시죠..ㅡㅡ 아놔 오구리땜시 봣는데 모냐고
업데이트 이후 안들어 가집니다
아니 ㅅㅂ 아이폰유저그냥 개좆밥임 개빡치네
점프키 누르고 옆으로 이동이 잘안됨.. 차라리 조이스틱이 어떨지 싶네요 그리고 원정대에서 렉이 너무 많네요
@@@스ㅍㅔ인@@@산㈋ㅣ㈕고 순례ㅈㅏ길 걷고 연금술사 썴다고? 훔♬#♪긎쪽 풍경이 이뿌긴ㅎㅏ죠 .♪잼나게 볼ㄱㅔ요♡
완전재미있어요 주원오빠짱♥♥
7시즌이 기다려진다 ㅠ.ㅠ
앞으로도 메이플m큰 발전 기달리겠습니다!
◑◑음~♬★ 은월ㅇㅣ 뭐죠?
＆＆＆최점평점 신ㄱㅣ록을 위ㅎㅏ여~~~~
▣▣모바일메ㅇㅣ플은▣▣오토돌리는맛ㅇㅔㅎㅏ는데♥ㅈㅏ동전투㈀├♥②시간잃끑?♤진ㅉㅏ극혐ㅇㅣ네 자동전투 ㅅㅣ갆제한없으면♤별5갣드림
아니 무슨 1주에 한번씩 오류걸려서 지웠다 깔았다 하고 있는데 진짜 개빡치네 적당히해야지
다 좋긴 한데.. 렉이 걸리고 현질유도가 쬐금 심한 것 같아요 ㅎㅎ 그리고 자동전투 아니면 렙업이 힘들어서 
하히카도기가호다리관다은
업뎃하라고해서 마켓에 왔는데 업데이트는 없고 접속은 안되고....어떡하죠....
이런 기대도 않고 봤는데 역시 키아누.....멋지다
▷▷▷ㄴㅔ㈇ㅣㅂㅓ하고▷▷▷왜 ┑ㅖ정연동ગ 안되는거죠?? 업데ગ트로 네이버㈍├고도 ㈀ㅖ정연동 ㅎr게 ㅎㅐ주시면 안되ㄴㅏ요??
♣♣♣옭늘♣♣♣첫출ㅅㅣ라 그런ㅈㅣ 부ㅈㅏ연스럽고 ㅁㅣ숙한 점이 많네욮♥..원작 ㅈㅐ현은 잘했㉢ㅏ고 보는데 일단 점프!ㅅㅣ!화면♪욺
탑 짝지 개 못생겼다 ㅋㅋ
게임을 플레이하는데 서버 채널을 바꿀 때 마다 튕겨서 같이 만나거나 그럴 때 오류 때문에 불편해요 그리고 거
90%가 CG 라서 진작에 보지않았다. 앞에 10분정도만보고.
진쯔 재미가 없고 직원분들이 일을 안하시는거같아요 하얀창만뜨는데 이거 빨리고쳐주세요
이거 업데이트 받으려고 하면 중간에 멈추는데 어떻게 해야되나요?? 그거만 없으면 재미있는데...
매매매매매우웅?우우웅 재밌는 게임 임
왜 네이버 아이디는 계정연동 안되는데 ㅡㅡ
조작키가 너무어렵고 렙업도어렵고 컴퓨터꺼 보니까 막 거의다 꾸며져있고 컨트롤쉽던데 폰은더 어렵네요.. 그리고
60렙에서 60렙 몬스터 잡는데 1마리 잡을때 마다 0.01퍼 오르는데 그말은 즉 10000마리를 잡아야 1
#NAME?
받는 데미지가 체력에 비해 너무 센것같아요
:제┓ㅏ 키운:①20나월ㄱㅏ 사라졌숩니てㅏ ㅠㅠ 복구좀
오전에 자동사냥 돌리고 껐는데 오후에 들어오려고 하니까 들어가지지가 않네요 두번이나 재설치하고 해도 안 되네
37개의 리뷰를 다 읽어봐도 납득이 안된다
진짜 재밌어서 좋은데요.문제점이 뭐냐면 자동이동할 때 동선낭비가 너무 심하고 레벨업 속도가 정말 심각하게 느
정말 대박!! 유승호군과 박은빈양의 프로포즈대작전 최고의 드라마~!!
■■■알ⓞㅣ폰 ⑧플렄스■■■유저입ㄴㅣ㉰ 업뎃ㅎㅏㄹㅏ고만 뜨고는 안ㄷrlㄴㅔ요 ㅡㅡ 삭제했다 깔아봄
압축헤제에서 멈춤...
오늘 아침에 60mb정도 되는 데이터를 다운로드받은 다음 계속 테이블 로딩중이라고 뜨는 바람에 겜 접속을 못
아주 웃겼다
이거 패치하면서 계속 59에서 멈추는데 이유좀 알려주세요
아니 할때마다 튕기네 ㅆㅂ
박혜련작가 정말 최고라 생각함이종석 완전 멋짐
딱 킬링타임용 영화다 시간남아돌면 보길!
아니 5분하고꺼지고 5분하고꺼지고 게임을 하라는거야 말라는거야; 빨리좀 고쳐주세요
1대1 거래가 있었으면 좋겟는데 없네요
구혜선 감독 못하네.
♧5%의  기적을♧ 만들ન주는ㄱㅔ임 입પ㉢├
펫 스킬도 판매 해주세요 크리스탈 소량이라도 좀 자주주세요
게임은재밌는데 거래기능없는가요? 거래소로 밖에못하고 1ㄷ1거래 되었으면 좋겠습니다.
어플 실행하고 추가 용량 다운받는데 80프로에서 멈춰지네요 2시간을 냅둬도 그대로네요 혹시나해서와이파이말고 
1과 2편에 비해서 떨어지는 듯 느껴진다. 그만큼 1과 2편이 좋았다는
아니제발좀 유저들갖고놀지좀마세요 무슨 강화확률이 사람가지고노는것도아니고 5퍼센트15퍼센트로 입사하셨나봐요??
아이폰8+ 유저입니다 금일새벽 미니던전까진 분명 게임실행및 케릭터다체가 있었는데 방금 접속을하니 케릭터가 사
옛날에 점핑?? 인벤해서 메세인가 하나 만들어놧는데 캐릭터가 없어졋네요..? 어떻게된건지요
예전보다 재미없음ㅡㅠ
영화 너무 루즈하네요. 앙드레김 나오는것은 뭐임?>??? 존나 깜짝놀랐어.
개인적으로 한국에 이런 영회가 많아졌으면함.. 로맨스나 멜로도 좋지만 미국처럼 가볍게 웃으면서 즐길 수 있는 영화가 많았으면 한다
}너무 충격적ㅇㅣ엇ㄷㅏ.}㈀ㅣ분을 완전히 푹.ㄲ┩지㉠ㅔ ㅎㅏ는.느낌..@ 활력이라고는♠ㅎㅏ나도 없는♠ㄴ┨무나도♠무┑┦운....スㅣ돍하고♠ㅊㅏ갑고 뭇자비㉭rㄷㅏ.~그㉨┧~일본인들의♥상상력은 정말 대단한ㄱㅓ 같ㄷㅏ는♥생각이#든ㄷㅏ♡
왜이리 어설픔....답답도 하고....
생에 첫 평점을 생에 길이 남을 영화에 준 것이 감사하다
아름다우네요,,
하라는데 스토어에서는 안뜨네요.. 어떻게 해야하는건지요?
깔았는데 계속 업뎃하라함 확인좀
→겧임 ㅍㅐ치 ㄷㅏ운이 안됩ㄴㅣ⊂r. 숥정했다는뎉 한ㄱㅓ 맞나욜 겔럭시S8ગ고→오랜만엛☆접솏ㅎㅏ는ㄷㅔ 패ㅊㅣ다운이 Iㅇ프로에
안녕하세요! 저는 컴퓨터로도 좀하는데 m은옛날에all 150랩찍고접었었는데 200랩도생기고 업뎃이마니되서 새
모두에게 잘못이 있고, 모두에게 책임이 있다. 불편한 현실을 평생 맞닥뜨리며 살아야 하겠지만, 그럼에도 불구하고 사랑받을 수 있다는 희망을 버려서는 안된다. 책임을 전가하기 전에 책임을 생각해볼 것. 겨울이 있으면 봄도 있는 법. 계절은 순환한다.
빨리무한로딩빨리수정해라놀리는것도아니고?게임을못하게하려는건가요빨리수정해라
시사회 때 가슴을 찌르는 명대사로 감동 받았는데 ㅜㅜ 봄에 꼭 보시길 추천드려요!
♡♡깝치게㈁├두셈 ㅇㅣ런ㄱㅓ♡♡별1┒ㅐ주고☆3류영화에☆별5ㄱㅐ주는 사람들㈇ㅣ닉 ㈊ㅋ㈊
매이플스토리m게임을 즐기고있는 유저입니다 업데이트가 나왔는데 스토어에서 업데이트가 되질않아요 빠른해결부탁드리
♧♧여자주읺공♧♧땜ㅇㅔ 끌린ㄷㅏ#이름ㅁㅓㅈㅣ~ㄷㅏ른영화~없나?
아이폰 유저인데 들어갈때마다 튕기네요 좀 돼나 싶으면 광고 닫아도 튕기고.. 지금 게임 플레이도 못해봤습니다
이거 짱짱 좋은데 아쉬운점이 상점 무기랑 방어구가 너무 비싸요. 그리고 루미너스 는MP물약을 넉넉하게 주시면
`한국`여성들의★성형 중독에대한★김ㄱㅣ덕 감독님ગ 보고있는 안ㅌㅏㄲㅏ운 외모ㅈㅣ상주의☆사회
ㅜㅜ너무마음이찡해ㅜㅜ
↑↑↑여기ㅇㅔ 팬텀도 구현해↑↑↑주ㅅㅣ면 좋을것 같ㅇㅏ요
아윌비백
오늘 업데이트를 받는데 자꾸 다운로드를 재시작한다면서 오류 뜨네요 고쳐주시기 바랍니다
드럽게 재미없다... 디카프리오땜에 봣는데...괜히봄
성별 평점 보면 답나왔네 여자들이 좋아할만한 영화이기보단 배우를 좋아한건 아닌지 털끝많큼에 감동은 없었지만 이해할수없는 내용으로 시선 끌기엔 좋았다
대런 아로노프스키의 비범함
완전 또 울었네유~ 어쩜 가슴이 거시기하고거시기하게 참거시기하네요 갈소원 우리딸맹큼 귀여워유~
알람좀 그만 해요
가족의 소중함을 일깨워주고 쓰나미로 인해 많은 사람들의 슬픔과 애환이 묻어난 영화.. 항상 가족탓,원망하기 바빴는데 이영화를 보니 반성이 많이 되네요.
메소부족 너무 심각하네요 짜증나네요 진짜
메이플스토리m 항상 힘내시구요. 없어지지않았으면 좋겠네요!
아니 핸드폰 바꾸고 다시 깔아서 계동 연동할려고 했는데 구글이나 패이스북 두개다 연동해도 그전에 키우던 캐릭
그 명작을 이토록 졸작으로 만든 감독의 능력이 대단하다
회사 연수때 30분 분량으로 편집된 걸 봤는데,제대로 보고싶다..진심..
3분 간격으로 너무 팅김 현상이 발생합니다(기종:아이폰 6플러스)
메m중독자라 일단 좋은점수는 드리는데 직업간 밸런스가 너무나 안맞습니다. 이건 피씨메이플에도 있는 고질적인 
오딘 너무 바보 같다.
ios좀열어라 안드로이드만열고 뭐하는거냐 ㅅㅂ 아이폰쓰는사람들은 소수라 사람도아니란고냐 신경안써? 뭐하자는거
너무재밌고 현질안해도 쎄요 다만 캐릭터를 더 추가해주세요 꿀젬 메이플m~메이플엠~
나는 저 나이때 뭘하고 산거지.. 12살에 사랑의 도피라니ㅋ 귀여운 영화인듯
아니 조작키가 먹통이 되가지고 아무리 눌러봐도 않먹히는고 완전 똥갬 똥갬 로딩 시간도 길고 몬스터 데미지를 
재미있는게임
1편이 수작이였으면 2편은 걸작 혹은 대작이고 3편은 졸작도 이런 졸작이 없다.그렇게 완벽한 불멸의 존재가 칼싸움 몇번하다 바이러스맞고 다이?바이러스 맞아도 다시 재생하는게 더 설득력 있지 않냐?아니면 차라리 다시 잠들게 하거나 봉인이나 이런거면 몰라
뭔 복싱선수가 동네 양아치한테 줘 터지고, 칼침 맞고.... 말도 안되는 영화인 듯..여배우의 노출이 없는 것도 한심함...
''왜  나 자동사냥''돌렸는데 원격종료 시키ㄴㅑ ㄴㅐ꺼 왜 ㉧ㅏ뭎잘못없는데 왜 접속 못ㅎㅏㄱㅔㅎㅏ냐고
아니 왜 90레벨에서 94레벨 갈수록 퀘스트 경험치가 줄어들어요?? 25만에서 4만 까지 줄어드는간 또 처음
짜져요 쫌
이쁜 우에노주리, 식상한 스토리, 하지만 즐길만함 음악좋음
제작비와 스케일에비해 연출과 스토리가 너무나 아쉬운 영화..... 플래툰이나 다시봐야지...
♠♠♠LG♠♠♠乂4 쓰고 있는 살람입니ㄷㅏ♥ 젅혎 깔림지 않습ㄴㅣ다.♡저장공간♡충분ㅎㅣ♪확보했습┕ㅣ다. 어떻ㄱㅔ 할지♪잘!모르
쿠 정말 순수해 나까지 순수해지는 느낌.첫 장면부터 눈물 펑펑 흘렸다...ㅠ왜 아빠를 죽였어 나쁜 인간
이거 조작키너무 작은데 크게 바꿔주시면 않되나요?
오랜만에 생각나서 들어갔는데 계속 접속 이후 얼마 못 가 튕기는 현상이 나타나요.. 하고 싶은데.. 아이폰 
#NAME?
어렸을때봤는데도기억나네요~다줄꺼야도정말좋아했었는데
와.... 2주년 인가요? 일단 축하드리고.. 다음 업데이트에선 데몬 직업군좀...
전 사실 이거보면서 어지러웠어요. 장르가 너무 불 확실해요
@노답입닐㈐ 그냥
다들연기도잘하시고내용도너무재밌어요앞으로도챙겨볼테니까좋은드라마부탁드립니다 ㅎ
하암...졸려.
로그아웃하는곳을 만들어주셨으면 좋겠습니다
이거 믿으실지는 모르는데 제가 출시전 사전얘약 도 하고 출시후 보우마스터 를 60 까지 찍었어요 루나서버에서
◎◎◎축축 늘ㅇㅓㅈㅣ고 쫙쫙 깚릲㈐
2를 볼바에 1을 한번더 보고 맙니다.
자동 이동이랑 자동 사냥만 없으면 별 5개 줄 수있는데....
실황영상인데도 자꾸 울컥하고 감정이 올라오게 만드는 힘이 있어요. 또 보고싶네요!
☆☆존나☆☆잼씀 그냥 잼씀♡ㅋㅋ
튜토리얼하는데 1분마다 렉이 걸려서 할수가 없습니다 폰 문제는 아닌데 이것좀 고쳐주세요
최고 인듯 하네요 !!!
더럽게 재미없네 이따위거에 느와르라는 장르를 붙여? 2점부터 점수준것들 M창
모바일 연동을 넥슨아이디로 하면 안돼요
한번 다운받은 리소스를 또 다시 받아야 하네요. 앱을 지우지 않았는데 리소스 1.6GB를 받는 화면으로 넘어
혹시 화면 크기 비율 조정하는법좀 알려주실 수 있나요?? 찾아도 보이질 않네요.. 예전엔 있었던것 같은데
내 생에 가장 멍청했던 첩보영화
뭐하나 제대로 갖춰지지못한, 하지만 꽤나 심각한척하는 졸작.
←ㅈㅓ←갑ㅈㅏ┓ㅣ ㅅㅓ버㈎안들어가지는㈂ㅔ♤제폰ㅇㅣ ગ상ㅎㅐ㈆┧ 긄런건가요?
+평점+㈉┧음으로 남깁니てr~ 별기ㄷㅐ없0ㅣ봤는ㄷㅔ♩진짜♩엄청 울었어요♪ㅠㅠ♪너무감동적ㅇㅣㅇㅖ요
의식없는 나라는 결국 자살율 1위라는 괴물을 낳는다
인상깊은 영화였어요'가구야 공주 이야기' 노래도 영화 보고 나니 가사가 뒷이야기처럼 들렸었구요
리메이크작이 원작을 이렇게 망가뜨릴수도 있구나하는걸 느끼며...
요번에 업데이트 안돼서 게임지우고 다시 깔았는데 계정연동을 안했는지 데이터가 다 날라가 있더라고요 복구 안돼
희애언니 진짜 곱게 나이드시는듯♥ 이쁘세요 마음씨도 이쁘시고! 언니같이 되고싶어욯ㅎㅎ 꽃누나 화이팅ㅎㅎ
억지로 짜맞춘 느낌 그리고 한여자애가 왜갑자기 나타나서 스토리 완전웃겨요
▼▼Oㅏ.♥..♪포켓메ㅇㅣ플이ㅈㅐ미있었는대 왜㈆r라젔ㅇㅓ요?▼▼그래도@매0ㅣ플M읂@ㅈㅐ밌나요?
↔↔↔살인┕ㅐ용과 해결방법이 좀↔↔↔그렇㈈ㅣ만 나름 재밌넿요★♡
메m초창기부터 했었는데 자쿰나오고 부터 렉땜에 뭘 할수가 없음.. 그나마 사냥은 괜찮은데 보스만 가면 렉걸림
게이영화.. 성 정체성의 혼란을 가져다주는 내용 재미도 없음
저 77렙이였는데 갑자기 들어가지지도 않고 다시하나까 저장공간 또는 와이파이를 어떻게해라고해서 했지만 저장공
배우들의 연기가 그나마 살렸음
와, 이렇게 울어보기는 오랜만이다.
◁좋앗습પㄷㅏ◁좋은 영화보고 ㄱㅏㄴㅔ요
제발 예능과 안맞는사람은 빼자 그리고 피디 먹을거 다주면 예능입니까
청춘이란..계속생각하게하는 수채화같은영화
%%%배우들은%%%훌륭했으나.결혼ㅇㅔ.ㄷㅐ한♠②0년전♠가ㅊㅣ관ⓞㅣ 불편하고★억지스㈃ㅓ웠다! 정ㅎㅐ진 규칛은 없ㄷㅏ면서★모두ㄱㅏ 안젆한♩㈆ㅏ회적♩규범을 ㄸㅏ라♤기존의♤관계와♩결혼에 안착㈍├는 결말ㅇㅣ 매우 실망스럽ㄷㅏ.
▽▽재ㅁㅣ없고 지루한 1읹원맨쇼▽▽저ㅇㅖ산영화 완전통수영화임@시간아ㄱㄱ├운영화
저OO호새퀴들아 진짜 저혹우 들은 2050년에 먼저 태양에 처박힐나라야ㅅㅂ
업데이트 했는데 안됫다고나와요
와...그니간 결국 운명이였네 지금까지스토리에비해 결말이 이상하긴하지만 진짜 드라마중최고였다..
팬들조차 철저히 외면한 영화!! 무슨 말이 더 필요한가?
◐다좋은데◐루미ㄴㅓ스랑 팬텀ગ랑 은월 패치♤언ㅈㅐ됭죠 ㅋㅣㄴㅔ돟그렇구요. 쫌; 부탁드립ㄴㅣ㉢r정맗..♪♤어쩜 ㅈㅔ 최애만@
태라버닝!!!!!!
업데이트하라고하는데 자꾸녈기밖에 안뜨네요 해결좀해주세요
진짜 스트레스받네 먼퀘스트를누르면계속팅겨 짱나게 하
↔감독과 시㉡ㅏㄹㅣ옥 쓴 작가분은 그냥 닱른↔잁을 ㅎㅏㅅㅣ는것이 ⊂┩ 좋을것같ㄷㅏ★ㅈㅐ능ㅇㅣ★업ㅇㅓ보인다@쓸데업는 컷㈇ㅔ ㅅㅣ간을 엄청 길겤 찍고 쓸데없는 てrl사ㄱㅏ 너무 많다
투자자들 개부자; 이런 영화에 투자하다니
|||□ㅔØㅣ플 유ㅈㅓ롣 코멘트|||# 리뷰를 남겨봅니다!! !. ㅈㅏ동 ㅅㅏ냥하다가 긌냥 직접 플래잇?할ㄹㅕ고?자동 사냥을 껐
하나도아깝다 와자짜내시간ㅡㅡ
이런것도 에로냐 토나온다 ㅋㅋ
완전최악.정말볼게못된다.재미없으면짧기라도하지3시간넘게뭐한거지난 ㅡㅡ
열심히 키웠는데 오늘 새벽에 접속해보니 캐릭터가 없어졌어요ㅠㅠ 캐릭터 생성 창만 뜨고ㅠㅠㅠ
가슴이 아련한...노부부의 사랑과 익숙함 그리고 인생의 덧없음이 짠한 영화
'''서ㅂㅓ관리┒rl판임 연장점검은 기본이고 보상도 뭣같이줌'''겚접음#ㅅㄱ
조카가 재밌게 잘봤다고, 두번 보면 안되냐고 그래요 ㅎㅎ 저도 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 여진구 더빙이 어색하지 않고 좋았어욯ㅎ
＆＆＆룫덕겜＆＆＆
선유야 사랑해 우리 좀있다가 보자!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!
저 보는내내 얼굴에 미소를띄고 있었어요..드라마지만 너무 공감이가는내용..김지수는 완전 인형얼굴을가지고있어요..너무부릅..ㅎㅎ
＃＃정말 좋은 .....영화.♠..실제로 테루를 만나보고 싶ㅇㅓㅈㅣ는..♤.
김두한역 안재모는 센역만나오네 짱역으로나오고 ㅋ
\은♤월.다.ㅇㅣ.스?ㅋㅣ\
칭기즈칸이 바다건너서 미국정벌하러 떠났다.
아... 연기들이 정말...
게스트 계정으로 겜하다가 구글연동시켰는데 접속하니 키운던 캐릭이 없어졌네요 다시 게스트 계정으로 연결하는 창
§엘ㄹㅣ트던전ㅇㅔ人┤몬스ㅌㅓ좀잘보㉧ㅣㄱㅔㅎㅐ주삼맨날1ㅁㅏㄹㅣ┐r남잖아요§
로맨틱 코메디에 왠 50대 주인공들... 남자는 그렇다쳐도 여자는 어쩔껴?
등록어떻게하나요?
무섭지도않고 스토리도 개판이고 진심 별점아까움
보니까 왜 평점이 낮은지 알겠더라...ㅡ.ㅡ;
메이플m을 시작한 신규유저입니다. 제가 원하던 기능들도 많고 사냥도 재밌고해서 재미있게하고있는 유저입니다. 
은월을부켸로 키우고있는데 노총각 호랑이를 물리치고 2층으로 가는 밧줄을타면 끼게됩니다 그래서 점프를 하면 땅
⊙⊙ㅇㅓㅈㅣ럽고⊙⊙ⓞㅓ수선ㅎㅏ고 ㅉㅏ증 이ㅃㅏㅇㅣ
이런명작에 별적게 주는 인간들은 자폭하라 이영화는 6번봐도 질리지 않는다
업데이트가 안돼요... 계속 업데이트 다하면 재시도한다고 뜨고 와이파이도 4칸인데요... 다른사람도 똑같다고
다운받고 바로 실행시켰더니 키자마자 업데이트 해달래요 최신으로 깐건데... 아이폰 사용자예요 해결좀 부탁드려
재미있긴한데 캐삭이 너무 오래걸려요 한 1일~2일이 적당할것 같아요
⊙⊙⊙좀⊙⊙⊙잇음 재ㅁㅣ 있겠ㅈㅣ♥있을거ㅇㅑ ㅡㅡ♥인간적읔로☆너무☆재ㅁㅣ없ㄷㅏ 전ㅇㅔ 오로라는 재미 있었는ㄷㅔ★연㈀ㅣ자들도 매력 떨ㅇㅓ㈈ㅣ고★ㄴㅐ용도 흥미가♥없곳
●●●㉨ㅐ밌긴한덵 폸켓메ㅇㅣ플스토યㄱㅏ 없Ο┫져서 아쉽네요 오랜만에●●●포메할㈃ㅕ고 했더니 없어ㅅㅓ 메이플m을 합ㄴㅣ다
내평점니콜의 연기가 인상 깊네요~여운이 남는 영화~
테이블정보를 불러 와야 하는데 갑자기 멈추고 메이플이 안되요.
해리포터 시리즈중 가장 재미남
왜봣지?
＆ㄴㅓ무ㄴㅏ 먹멁㉭ㅐㅈㅣ는 마음으로＆봤지만.. 내ㄱㅏ 과연♩ㅈㅓ들과♩달리 에릭ㅇㅣ♪변할♪수 있을거라 믿을.수.있었을ㄲㅏ? 는 생각도@해봅닍다. ㅅㅏ람을 죽ㅇㅣ는건@칼로만 가능한게 아┗ㅣㄹㅏ는 진乙ㅣ~
■?.★...지금보면매욷그런영화@...누ㄱㅏ봐..@.(ㄴㅐ갉)■
현질한거 다시 찾을라하는데 우찌함?
＆＆처음에＆＆시작화면ㅇㅔ☆들어㈎면 Oㅏ뭎이상없લ니 월드선탥㉭ㅏ고☆들ㅇㅓ가면 바로♩팅ㄱㅣ㉡ㅔ요;;;♩빨ય ㅎㅐ결좀 하ㅅㅔ요;;
게임 자체가 컴이랑 거의 비슷한데 딱하가지 렙벨업이 힘들고 100 이후부터 미니던전해도 렙업 힘들고 그런데 
할머니 엄마가 너무 보고싶다
마더이기에 할 수 밖에 없었던 선택
아무리 영화지만 설정도 진부하고, 상식적으로 이해가 전혀 안되는 쓰레기영화.
제발 전사좀 상향시켜주세요 게임 밸런스에 전혀 관심이 없는건지 전사한테 악감정이 있는건지 모르겠네요 현질을 
답글달아주세여!  ????????
키면 하얀화면만뜨고 그다음으로 안넘어가집니다
4.1점짜리코믹. 평점높아 1점줌
이거 혹시 게스트계정 사라졌는데 복구방법 없나요?
▽눈물났다.....▽
장난하나...
(((꿀르잼!!(((
무는자기자신이아니라다른누군가를위해쓰는것이다그것을잘알고있는중국위인애일대기!
레알꿀잼 꼭 해보세요
&너무㈈ㅐ밌고 현질안해도 쎄요 다만&캐릭터릃 લ#추┐r해주세요#꿀젬 ㅁㅔ㉧ㅣ플m~메Oㅣ플엠~
내장몇개 튀어나온다고 무서운건 아냐,,,
이것도 충분히 재밌지만 포켓메이플이 그립다
앤디의 성장이 곧 나의 성장이 되는 영화. 내 것이라고 아껴두고 만지지도 않던 혹은 내가 함부로 대하던 장난감들과 화해하게 만드는 영화. 모든 사람들과 물건들을 소중하게 바라볼 수 있게 만드는 영화.
엉성한 영화 애니로 바르면 단가??
이 드라마 보고 많은걸 생각했었는데...최곤데...또 해줬으면 좋겠다..;;
소나기짱!
헝가리 예비군은 이정도 실력이라니.. 대한민국 예비군으로서 부끄럽군..
캐릭터가 더많이 나왔으면 좋겠네요
영화개봉일때는 지인분들이 별로 라고했는데 오늘 tv로 보니까 재미있네요
재밌던데..
♡♡♡ㅇㅏㄴㅣ♡♡♡자동을 ㅋㅕ났는ㄷㅣ 갑㈈r기 혼자 알ㅇr서 ┓├ㄹㅏ고♬해 짠증ㅇㅣ남 그런대♬그래픽은 좋다
♥♥♥ㅍㅐ밀ㄹㅣ1보단♥♥♥훨났ㄴㅔ
이거설치했는데 들어가서몇분동안 기다리고있는데78%에멈추어여
옛날에 인천깡패라는 아이디로 했는데 계정이 연동이 안되네요 유저검색해보니 삭제된거같진 않은데 이거 어떻게하나
↔↔↔갑자기↔↔↔업댒ㅎㅏ고 검은 화면만...삭㈈ㅔ~ㅈㅐ설ㅊㅣ~전부♤다㉭rl봄
GOOD
아놔 견자단 한쿡어 때문에 감정이입이 안돼...ㅠ
이 영화가 랭킹 1위가 아니라니... 인생 최고의 영화!!!
좋아요 좋아아아요
임실종택 둘째딸은 무슨죄냐 ㅋㅋ
어제까지 잘됫는데 오늘 업뎃하거나서 삼분마다 한번씩 튕겨요 맵 옮길때마다 튕김 제발 이것돔 고쳐줘요
--핸드폰을 어ㅈㅔ 바꿨는㉢ㅔ 구글ㄱㅖ정돖 그ㄷㅐ로--ટૂ그인했는ㄷㅔ 제꺼 ㉪rl릭ગ ㅅㅏ라졌어요.♬♪#ㅇㅓ떻ㄱㅔ☆찾아ㅇㅑ하나요??
chris evans is handsome!!!
완전 짜증나는 3류도 아닌 영화
잘 봤습니다. 다음편도 기대되네요
다 좋긴한데 컴퓨터 메플처럼 직업도 많고 레벨도 높게하면 더 좋을것같아요!
젤웃갸거 와 ㅋㅋㅋ대단
저기 캐릭터 제논있나해서깔고 했는데 제논이 없네요 근데메르세데스 키우고있는데 왜 포켓 메이플은 제논있는데 이
핸드폰G6인대 캐릭터선택하고 게임할려하면 로딩창만 계속나오내요
아니 모바일이랑.온라인이랑 비슷하게만들어서 좋은데 게임인데 쫌 후하게 주고 하십다 돈만 그만 밝히고;;
제발 팬텀좀 만들어주세요..ㅠㅠ
진짜...잼있다는사람 알바예요? 오늘보고 왔는데 이래 잼없는 애니첨임 지루하고 집중도 안되고 얘들하고 보는데 밧줄로 꽁꽁묶고 칼로 내려치고 ㅡㅡ
다시보아도 즐거운~~지금 곁에 있는 사람의 소중함을 알게 해준다
저에반키우고있는데갑자기기본공격과여러스킬에대미지가안들어가요제공격을하고스킬을아무리써봐도드래곤스위프트스킬과연계스킬
◑짱◑된장ㅉㅣ㉠rl 먹고싶은 영화
배우들은.. 할말없다
짱~~!! 지웠었는데 다시 깔게 되는군용
자꾸만 팅깁니다 조치좀 취해주세요
리소스팩 압축이 오래걸리네요 어쩔수 없나봐요;-;
◈곇속 ㉰운함
쿠바엔 사랑도 있고 눈물도 있고 따뜻함도 있고 웃음도 있고 자신만의 별이 있다
겁나 재밌어요 대박
아이폰6 너무 튕겨서 혈압올라요.. 메이플 애정으로 하는데 일분 간격으로 튕겨서 고치실때까지 안하겠습니다.
맑은 음악과 진실된 삶에 감동이 북받쳐 오른다.
예전에 에반 하다가 루미너스 나왓다고해서 다시 시작햇는데 전에 하던 캐릭터들이 죄다 없어졋네요... 복구좀여
▷▷▷조잓이 너므 ㅇㅓㄹㅕ워서▷▷▷튜토ㄹㅣ얼 ┒ㅔ임♪돜중 삯ㅈㅔ ㈊ㅋ;
자동은너무쉽다고생각하는것은저의기분탓인가요?? 그리고수동으로하면렉이나는데저의기기때문입니까??
가장 슬프고 가장 필요한 영웅
제로 나와라!!!
핵소름 여주 연기정말 잘하네요
더운 여름날, 카발레리아 루스티카나가 내 가슴속을 파고 들어왔다.
어쨰 평점들이 너무 좋은게 좀....기대보다 별로였던 영화 유아인 등장 장면도 억지스러웠는데
이게 영화냐? 영화야? 정말. 그냥 벡터맨 보는게 낫겠다
여자주인공 좋아서 뛰는 모습.
게임 도중에 캐릭터가 자꾸 멈춰요..계속 껐다 켜야 돼서 불편해요ㅜㅜ
ㅅㅂ 눈배림
신선한 요리레시피도 알려주셔서 재밌게보고 따라도 할수있어서 좋네영
어릴적 교회의 압박덕에 항상 중간만 보다 갔던 드라마라 더 기억에 남는다. 버릴캐릭터 하나없는 완소 드라마였지
너무 계속 팅깁니다 어떻게든 해주세요 큰 문제인것같아요
업뎃했는데 자꾸 업뎃하라고나와요!!!!!ㅏ빨리고쳐줘요ㅡㅡ
오랜만에 컴퓨터와 모바일 둘 다 복귀한 유저입니다 온라인 연동을 하려고 계정을 입력 완료하고 확인 버튼을 아
베이클아 ㅋㅋ
감동도, 교육계 비판도, 사랑도.. 손대는 방향 모두에서 확실한 거 없이 어정쩡한 영화. '바라보기'만 할 거라면 대체 극영화로 왜 만든 거야?
:::ㄷㅏ좋은데 캐릭터ㄱㅏ:::삭제되ન있ㄴㅔ욬 읽㈀┫때문ㅇㅔ 걍접음
앱깔았는데 다운로드 오류가 지속적으로 뜨면서 게임도못하게하는데 어쩔런지..
이건 절대 깔수가 없다....오빠들 사랑해여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 정말 오로지 팬심으로 별점준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 알림을 안받으면 보상을 못받고 알림을 받으면 같은 알림이 10초단위로 와요 어떻게 하나요?
감동적인 내용이었습니다.
으리가 너무 없盧
평점좀봐....
루미너스만 93렙 입니다 ㅎㅎ 근데 NPC가 경험치를 너무 적게 주는데요? 그래서 경험치 보상 수정 주탁드립
안녕하세요 은윌 200렙 유저입니다 계정이 날라가서 망했네요
↔↔잊건 영상홢할껣 ㉵ㄐ㉰만화로 남았ㅇㅓ야했다
캐릭터도 안어울리고 남태현 연기력 그켬
1점도 아깝다 이거...이걸 영화라고 만드나? 시간이 아깝다 시간이...
이건 메이플이 아닌 쓰래기
;;;장비상점에ㅅㅓ;;;구ㅁㅐ한 장ㅂㅣ들은 ㅇㅓㄷㅣ섦 봐요.♬?.가방에 없는ㄷㅔ
캐시아이템 구매했는데 환불 어떻게 하나요
작년에 구글연동 없이  게임하다가  폰초기화  됫더만  아이디 증발함 ㅡㅡ 복구좀
♡아이폰6자꾸♡팅겨욛 원정대돌땤도 팅┓ㅣ구요ㅡㅡ♠빨리좀 고쳐주세㉧ㅕ ㅇㅣ겄만 ㅃㅐ면♠좋은 좋은ㄱㅔ임입ㄴㅣ다
▷▷▷발연ㄱㅣ와▷▷▷곳곳의 미숙함ㅇㅣ ⓞㅏ쉽㈐♡ ㈎끔은 ㅜV단막극읅로 어울릴♪각본이 있는법
초등학생 영화
최고임니다
경험치가 너무짜다 아니 퀘스트는 5단위로 증가하는데 경험치는 줄어들고 몹들도 동랩2~3잡으면 0.01오르는데
오로지 어머니만을 위한 훈훈한 연극.
접속하면 업데이트 하라고 계속 나오고앱스토어로 화면전환되면 앱스토어에는업데이트가 아닌 열기만 있네요삭제 후 
아니 왜 꼭 사람고기여야하나? 그많은 소고기를 보내지.... 그리고 왜 꼭 공전해야하나 인간의본성이라면 인간의 적인데. 전쟁하던가 생체실험에써야하는거아닌가..
너무 멋져요!
정말 재미있다. 이 별점만큼...
액스맨이라 별두개 .. 솔직히 이것두 주기싫다톡까놓구 시리즈중 재미와 스케일 떨어진다다음편 기대는됀다 하지만 졸렸다 말다한 영화
메이플계정 연동하려고해서 휴면계정 휴면풀었는데도 휴면이라뜨네요
메소를. 창고에 넣어두었는데 없어지는 일이발생했습니다 스카니아서버 돔캐 바이퍼인데. 확인돔해주세요 ㅠㅠ. 3
세상의 믿을사람 단 한명도없다...
온라인겜중에 리수행님한테 낚이지말자
&&&퀘스트㉻면&&&중지되는★오류좀★ㅈㅔ밟고㉩ㅣㅅㅔ요
아주 재미있는 메이플스토리 입니다... 저의 입장을 말하자면 자동 퀘스트때문에 게임의 재미를 느낄수 없습니다
#NAME?
도모토쯔요시 의외의 연기실력.........!
이거너무 재미있어요!
강리나 잖아 ㅋㅋ
이따구로게임만드나???왜퀘스트못하게만드는데속이터져미치겠다
끝까지 봤는데 완전 재밌었어요~~!!!김병만짱!
정식개봉을 했다는 건가?
감우성씨연기와 드라마가너무잘어울립니다~~재미있게보고있어요~^^
예전에 있었던 카이저는 지금은 왜 없는거죠?
도적, 특히 나이트워커 말고 스트라이커 같은 비주류 안좋은 직업 상향좀 해주세요. 스트라이커 너무 딜도 약하
네이버메이플도 연동되게 부탁드립니다 ,,,,
↑ㅈㅔ발 다른↑인갆들♪보고 욕좀해줪라 ㈊ㅋ 시간 ♪뱅우 정맔 아깝㉰.
♥♥♥촌동네 조폭삼류영화. ㄱㅏ끔씩♥♥♥툭툭들이미는#유ㅁㅓ도 영쌩뚱맞구 촌스럽기ㄱㄱㅏ지하다.
아이폰 6 유저인데 맵 이동을 하면 무조건 팅기고 어떻게 이거에 대해 방법이 없을까요.. 하루종일 팅기기만 
그냥본영화그냥본영화
볼만했던영화 오래되었네 본지
선라이즈의 설레임부터 미드나잇의 농익음까지... 넘 현실적이어서 씁쓸하긴 하지만 18여년의 시간과 함께 세월의 무게와 가치를 느끼게 하는 이런 영화를 앞으로도 볼 수 있을까? 죽을 때까지 그들의 이야기를 계속 봤으면 하는 바람이다.
데몬어벤져나오게 해주세요
너무좋은데 제가메M에서 추방되서한동안 게임을삭제했거든요? 근데다시들어와보니 캐릭이없어졌네요....이름은똘망똘
→→→ㅇㅏ㈁ㅣ 업ㄷㅔㅇㅣ트후 →→→설정보니♪구글ㄱㅖ정♪연동 안되있다ㅎㅐ서 연동ㅎㅏ닜♩곘정다날ㄹㅏ감♬~★ㅡㅡ 로그인이미되있다는ㄷㅔ♩ㄴㅐㅋㅔ
최악이 당신들에게 주는 최고점이다. 무슨 로그인도 안되게 처막혀있는데 무슨게임을 하라는건지 와이파이 처잡고 
메이플스토리M 재미는 있는데요 궁금한게 하나 있습니다 가능하면 답을 해주세요 온라인계정 즉 PC메이플스토리에
3차 찍고 난후 레벨 올리기가 정말 극악입니다. 메인퀘말고도 다른 퀘스트 들을 추가 해주셨으면 하네요.
뭐 그럭저럭 할만함
제가 랙이 너무심해서 삭제했다가다시 깔았는데요 갑자기 버닝이 안되네요
--초등학생만화인줄진심노잼--
◎◎◎ㅇㅐ가 불쌍하닲 라는 생각Oㅣ 들지만◎◎◎새ㅇㅏ빠 ㅅㅐ엄ㅁㅏ㉠├ ㅅㅓ로★눈 맞아ㅅㅓ 둘ગ★가정을 꾸리고♪그 ㄱㅏ정에♪ㅇㅏㅇㅣ가 안정을 느끼는 섨정은 내 정서상 공감이 ㉮ㅈㅣ않았ㄷㅏ?.!.
이거...리소스부터 안되는 데요...?
아니...제가 16년에 키웠던 계정이 없어졌네요?....
한심한 수준의 영화지만, 스포츠카 보는 재미로.
다 좋은데 제가 포메에서 자주 엔젤릭버스터를 썼거든요.. 그런데 포메가 없어지고 메이플m에서도 엔젤릭버스터로
천추태후 주말이 기다려지네요~~
이토록 마음따듯해지고 아름다운 수식들이..!!^^
진짜이건뭐....이렇게 인내심의한계를 시험하는 영화는 처음이다. 진짜 재미없다.
네이버랑도연동해주세요
내가 제일 싫어하는 OO들 나오는 영화
}개그코드 이㉭ㅐ는되지만 재ㅁㅣ가 없다♬
점검하면한다고좀띄워주고 언제까지한다고좀말좀해주고 ㅡㅡ 그게어렵나? 귀찮아서안해주는거아니고?
다 좋은데 아무리 그래도 3시간에 가까운 런닝 타임 동안 연출도 빈약한 이영화에 그 연출 마져도 대부분은 나레이션으로 때워버리까 너무 지루해서 죽을거 같더라 감독이야 말로 오만한거 아님;;? 보는 사람 입장도 생각해야지 이건뭐 아오...
일일 퀘스트만 다깨도 마일리지를 1000원이나 주는 개꿀게임이 어딨습니까 메이플 m사랑해요
＠너무 좋앗⊂ㅏ.＠평범㉭r┒ㅣ만한 ㄴㅐ용이ㅈㅣ만♡자연스럽고♡느낌이 좋ㄷㅏ.
아니 개임을 로딩하는데 무슨 다운로드하라잖아요 근데계속 거기서 자꾸 다시해야된다고4번이나떴어요 메플 덕후되서
이거  안움직 어이없음
도데체 스타포스 확률이 조작하지않고5%가 이렇게 잘터지냐 65%성공은 뭣도 안되면서 양심을 그냥 믹서기에 갈
이거..원래이런가요?게임시작할때 이현상이반복되면뭐라뜨는대 이거실행안되요
채널패치 적당히좀하세요 자사돌리려고 사람좀 모이려하면 채널바꾸라해서 팟깨져서 자사못하고 핫타임이왜있는지 이해
S9 쓰고있습니다. 게임하기에 더할나위없는 폰인데 유독 메m만 하면 폰이 터질것처럼 엄청 뜨거워집니다. 발열
이거 헤어스타일 원상복귀 못하나요 가는하면 알려주세요
후반부가 더 좋았던 영화
김새론 연기 정말 잘하는구나, 정말 슬픈영화
코미디가 이 정도면 됬지 뭘 그렇게 많이들 바라는 건지?
⊙⊙⊙저⊙⊙⊙원격호슪트ⓞㅔ 의해!강ㅈㅔ종룢됬ㄷㅏ고!ㅎㅏ면서 안들㈇┨가지던ㄷㅔ!㈇ㅣㄱㅓ!뭐ㅇㅔ요?
소재는 좋았다. 근데, 소재만 좋았다.
아니 그리고 메르세데스를 하는데 조작도 어렵고 너무 몰몸이라서 너무약해서 렙업하기가 너무 어렵다 벨런스 패치
아니 게임드가서 업데이트 하라 해서 업데이트 눌렀는데 업데이트가 안뜨는건 머임 ??
▲▲좀▲▲복잡ㅎㅏ곮 ㅇㅣ름ㅇㅣ 불ㅇㅓㄹㅏ 햇갈㈃ㅣ지만♡괞찮았던♡영화!
◑◑i주년 ㅊㅋㅊㅋ
갤럭시s7 버전호환안된다며 다운이안되는데 어떻게하져?
아니이거 조작감이 이상하고 렉도 심하고 화니내요
◈말Οㅣ 필요◈없ㄷㅏ☆로맨스 싫없ㅎㅏ는#ㄴㅐㄱㅏ 봤을때#ㄱㅣ절할 것 같았ⓞㅓ♥ㅜㅜㅜㅜ
어떻게 이런 막장 공포 시나리오를 썼을까? 피터잭슨이 간간히 이런 B급 영화도 만들었으면 좋겠다. 요즘 공포는 집에서 일어나는 악령공포나 파라노말액티비티식투성이다
"""""""메ㅇㅣ플스토㉣ㅣ 캐릭ㅌㅓ""""""ㄷㅓ@추┒ㅏ 해 줒시면 ㉢┧ 좋을@것 같㈁ㅔ욕.~~"
종교는 명목일 뿐이고 모든게 다 돈때문이다
초딩이 만든거같은... 잘나가던 잭애프론을 한방에 훅가게 만든 영화랄까
정말 좋아요!!!삭제 되지 않았으면
ㄴ
렉없고 버벅거림없고 부드러워지면 갓 피시메이플이랑 비슷해서 재밌을듯 별점 테러는안함
⊙ㅇㅣ런 ㄴㅐ용없는 주말드ㄹㅏㅁㅏ┑├ 또 ┕r올ㄲㅏ 싶ㄷㅏ..
이 좋은 배우들로 이런 영화라니 황당하다. 감독이 싸이코같다. 백만 조차 돌파하지 못한 이유를 알겠다. 새로운 장르라고? 진심으로 역겨운 영화다. 심지어 음악조차 어울리지 않는다.
제가 안드로이드에서 아이폰으로 바꿨는데 제가 페이스북 개정연개를 해서 게임을 했거든요 근데 개정연개가 처음에
ㅅㄱㅃ ㅍㅋ 전쳬적으로 ㅎㄱ무비 평범 깎아범는
음..자꾸 다운로드 하라는 표시만 떠서 게임에 접속 할 수가 없네요 그것도 잘 되다가 갑자기 말이죠
zzzzzz
한번볼까...~ 예고편 먼저보길 다행 감독잘못만난 소라가 개불쌍
돈만 번지르르 지른 졸작임
♥♥♥ㅁㅏㄹㅣ솔의 노래ㄱㅏ ㄷr시 듣고 싶은ㄷㅔ.♡..
이거. 왜자꾸 게임 하면서 지혼자 꺼지나요??
♠ㅁㅔㅇㅣ플을♠아줉♬즐겁게하는유ㅈㅓ잆ㄴㅣ다♬㈄ㅔ이플 업뎃해야해ㅅㅓㅎ├고난뒤 ㉫ㅔ이블정보륿 ㄱㅏ지고 오고잇ㄷㅏ는데 앒래ㅇㅔ는 로딩이
채원누나 너무너무 이쁩니다.채원누나랑 결혼하고 싶습니다.
유치하고 발전 가능성이 없는것만으로 2점 그 이상은 납득하기어렵다고 생각 하면서 게임성외의 품질미래상품성이없
이거보다 훨씬 전에나온 갤럭시 s4도 렉도 없이 잘만 돌아가는데 개발을 도대체 어떻게 한건가요??
80년대 잊지못할 추억의 외화~ ^^
＠보다가 졸㈃ㅕ서＠잤てㅏ.
))압덺0ㅣ트㉮안되고 ㄱㅖ속튕깁㉡ㅣ다
왜 살라?? 자살해버려 이딴 영화처음본다정보시대에서 이런영화라니 유치
＆＆＆젆편보다 못 핢면＆＆＆안 되지요?
월정액크리스탈 안들어온것같음 확인좀요
이거 계속 들어갔는데 검은화면만 나오고 실행이 안되요.....어떻게 하나요....
이것때매 포켓메이플스토리가 없어졌다죠... 포메가 훨재밌는데...
--불편하㈐...--
포켓메이플되돌려주세요제발...
재연배우 이수완과 뮤지컬배우인 이규형, 단편영화 감초 김재록, 일드에서 보던 히로사와 소우가 같이 출연하는 다소 뜬금없는 이 조합처럼 영화가 가지는 독특함이 있다.
유지태 실망이야.... 쓰레기 영화
메이플유니온시스템에 캐릭터 공마 10이상 붙여주면서, 네이버 계정은 연동이 안된다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ졸라 어이없네요
너무 오글거리네요 말도 안되는 스토리로 개연성도 없이
몇분 하다가 보면 왜케 렉걸리는 지 모르겟네요 하기싫게 ㅋ
))㈕. 왜))하필 뮤지컬ㅇㅣ여...
결말이 너무 슬퍼요ㅠㅠ
▶▶▶잔랙도심하고맵이동할땣 가끔팅기네요
|캔릭ㅌㅓ끼리|싸울♥수 있게 해주ㅅㅔ욜
3mb다운받기만 계속되면서 재다운만되고 않되네요 저만 그런가요?빨리 수정해주세요
이게왜이리 평점이낮지..?
저 노트8 s8플러스 둘다돌려봣는데 깨끗하게 돌아가는데 겜 렉없이할려면 휴대폰좋은게 써야되는게맞는거고 컴터도
게임하다가ㅠ중간에 튕기는거 개선좀해주세요
잘봤습니당~~^^
{{ㅍㅏ렴칛범ગ라는 오명속ㅇㅔ서도{{끝까㈈ㅣ☆순수함을 잃ㅈㅣ않은☆베પ그노의 헎신적인 ㉦ㅏ랑
참신한 설정에 멋진 코믹연기, 좋았다. ..하지만 마지막회..fxxxxk!
말이필요없다....
기억에 남지
감독님 이런류만~찍으세요 영화 참 좋네요 ^^
※※완전 잼있다!!※※ㅅㅣ청률과 드㈑ㅁㅏ질은.비㉣ㅖㅎㅏㅈㅣ않는다광고천제ગ태백.완전 잼있ન요
재작자님 이 게임 너무 재밌는데요 평점이 좋지 않네요 게임 평점 좋게 많이 노력해 주세요 ㅎㅎ
업데이트 하고 계속 검정화면에 로딩중만 뜸 그래서 나갔다 오면 계속 다시 다운로드 하라고 뜸.
재미있네요 제 체질일듯..
장난해요 계속 4MB 업뎃만 계속하는데 장난해요
하도영화를 마니봐서 눈치가 빨라진건지 몰라도 너무 뻔.....하다
^^ㅈ┤┓ㅣ0ㅕ ㅈㅣ금 1주년ㄱㅣ념Øㅣ래人┦^^간만ㅇㅔ♥㉰시깔㉧├ㅅㅓ 하는건㈂ㅔ ㅈㅔ ㄱㅖ정ㅇㅣ 날ㄹr갔습ㄴㅣㄷㅏ♥ㅈㅓ번Oㅔ도 한번날라ㄱㅏ서~㉠ㅖ정연도
시작은 있는데 끝이 없다. 기술만 있으면 다인 줄 아나?
문제는 제작비가 아니라 윤상호 감독의 턱없이 부족한 역량
아.. 포메 힘들게 140렙까지 찍었는데 계탈했더니 계정 다 날라감 ㅠㅠ
제가 키운 120나워가 사라졌숩니다 ㅠㅠ 복구좀
|재밌넻요 깔깈|잘했네요!^^♥
이메일 연동 잘못해서 캐릭터 날라갔는데 어떡해요
고아라의 연기 정말 좋았다.그녀는 역시 훈녀다.
제레미섬터 흙...졸 멋
□□□휴.,,,좋은 연┓ㅣ자들 데려ㄷㅏ ગ게 뭐ㅇㅕ... 소재는 참신했ㄷㅏ. 근데 ㉡┩무 진부한 연출들.♪.살읺의 추억ㅇㅣ 얼마나 잙 만든□□□영화인지 ㄷㅏ시금 느낌♠
이거... 너무제미없는데
솔직히 놀랬다. 쓰레기 <트랜스모퍼>의 속편이 나올줄이야..
이거 2편은 없삼? 폭풍감동...
넥슨 메이플m개발자분 저 계속 무한다운 걸려있는데요 언제 고쳐주실꺼죠...?
카펜터옹, 중국 영화에 심취하더니 괴작 만드셨네.
▼겜㉻ㄹㅕ고▼들0┫ㄱㅏ니ㄲㅏ♤ㄷㅏ운ટૂ드♤해야된다고해人┤♥했더ㄴㅣ 계속 다운을♥재시작해야된ㄷㅏ고만 뜨ㄴㅔ요
|삶ㅇㅔ 대ㅎㅐ 한번 더|생각해보ㄱㅔㅎㅏ는 영화♤ ㅇㅕ운Οㅣ♤많이 남ㄴㅔ요.
썬콜도 하게해주면 좋을것같내요
계속 업데이트하라고 뜨네요
흥미가 없다...허무한 영화다...
다 좋은데여 근데 왜 자꾸 렉이걸리죠?  그거만 해결하면 별★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
웃기기도 죽이게 웃기고...이연걸도 멋있어서..굿!
전 매이플스토리를어제설치한 사람인데 그런데 제가69레벨인데 퀘스트에 15레벨 이잇는데 맞는건가요? 꼭 대답해
요즘은 볼때마다 화나고 짜증나고 기분나빠요지성군이 삼생이를 배신하고 진술 하다니 너무 심하네요 고문도 넘 심하고 기분 나빠요 게다가 죄없는 부모님까지 문초 한다고 협박을 하다니 너무 황당해요제발 넘 심한건 안나오게 해주세요주인공이 가여워요
해결했슴다!
어처구니 없는 영화..다만 볼거리는 당대 최고 미녀였던 이보희의 최고 모습을 볼수있었던점.
메m  마일리지 업적 완료가 안되요
▲▲▲장르가▲▲▲호러 -> S/F -> 드ㄹㅏㅁㅏ -> 코메디로 바뀌는 영홛
⊙⊙⊙업적들ㅇㅓ갈때ㅁㅏㄷr⊙⊙⊙렉걸려요
거터 볼 인생과 공동체 갈등의 안녕을 이룬 기지 있는 커밍 아웃
돈주고 보기에는 너무 아까운 돈과 시간이 너무 아까운 영화
^몰입도 최강♡ 광식ㅇㅣ^형 이번엔 잘해보㉶!
전작에 비해 많이 아쉽다
제가 메이플스토리 M을 플레이하고싶은 유저입니다 먼저 맨처음에 나올때 이앱은 데이터를 1:1문의를통해 SD카
다른 것까진 모르겠으나, 한가지 확실한 점은 끝내주게 지루하다는 것
할 말이 없다. 이토록 소박하면서도 사정없이 인간의 가식을 뒤집어놓을 수가.
##온랜만ㅇㅔ 메리 포핀스를 보았㈐.웃기고☆##빆토ય아 ㅅㅣㄷㅐ의!아이들을!잘♡보여주는 작품ㅇㅣ㉰#
저기...제가 70레벨계정이 있었는데 하룻밤 자고나니 사라졌네여...
아니 다 좋고 다 재밌고 얼마전에 시작해서 이틀만에 비숍 50렙 찍고 , 로얄 성형하고 날개도 사고 , 정말
재미씀 보세요 볼만해요
아이팟6세대 이용자인데 게임이 자꾸팅겨요 빠른시일내로 고쳐주세요
안내의숲게임플레이좀쉅게해주세요다최고인데안내의숲이어렵네요ㅠㅜ
구글로 계정연동하니 캐릭터들이 증발했습니다. 오늘시작해서 캐쉬다질렀는데...전부 사라졌습니다. 확인바랍니다.
송두율은 유죄판결이었으나 독일시민권자라 국내에서 사법처리를 못한거다
그전메이플스토리(모바일)어디가고 이게있죠?
◁◁오랜만에♡.. 포켓메이플....하ㄹㅓ☆.★왔는데◁◁없어ㅈㅣ곫 ㅇㅣ겜만있┕ㅔ요? .. 슬프ㄷㅏ.♪왜 ㅅㅓ비슪종료하신7┨죠ㅜㅜ
이래서 윤리윤리 거리는거지... 지킬건 지켜야지 짜식들이..
☆☆☆좋습니다.☆☆☆
용량 개많음
개줫같은 ㅅㅂ
제가 로얄스타일에 엄청 썻어여 근데 1눵10까지니깐 제보석은.... 1~20개정도 돌려받으면 좋겠다 라는 의
순수한 영화. 보면 기분이 괜스레 좋아지는
아이폰6 팅김
여기요 지금 좀 짜증이 많이 나네요. 지금 여름이라 가만히 있어도 짜증나는 데 게임들어가자마자 업데이트 한다
좋은데 캐릭터 많이추가해주시면 감사할꺼 같아요 빨리 은월나오길..!
레벨업이 너무 힘듬
그냥 보면서 이영화 좋은 영화다 라는 생각밖에 않듦....소위 영화 평론가라는 사람들이.. 마치 서태지가 처음 나왔을적 혹평을 날리던 음악 평론가들과 다를바가 없네요...
◈◈◈지금◈◈◈ㄱㅔ임 접속 안된 ㄷㅏ는 븅@들 봐라@ㅋ㈊ㅋ㉪ 공ㅈㅣ 보긴했ㄴㅑ? 그ㄹㅓ니 પ들잀@메엠ㅇㅔ人ㅓ 돈 벌줊~몸르는 븅@
○○ㅇㅏ니○○잘하ㄷㅏ#갑㉨ㅏ기#팅7ㅕㅅㅓ 들㉧┧가㉨ㅣㅈㅣ도 않ㄴㅔ ㄴㅏ보고♩엄쩌라는ㄱㅓㅇㅑ
###헤ㄹㅏ클ㄹㅔ스에 ㄷㅐ한 ㅅㅐ로운 ㅎㅐ석ગ 신선㈍r고 그럴###듯 했ㄷ├.~헛큛리스는~2014년 오락♪액션♪영화의 숳작ㅇㅣ다♥
→→→맲번→→→로그인 할ㄸㅐ마ㄷㅏ ㅋrl릭터를 새로 생성☆하ㄹㅏ구☆합પ㈐ 그러닥♪몇번 껏⊂├ 켰다♬ ㅎㅏ면 다시 캐릭터ㄱㅏ 생기구ㅇㅕ
최근 메이플M 시작한 유저입니다.. 음... 다 좋은데ㅔ 첫 시작 타이틀화면에서 추가 다운로드를 해야 한다고
밸런스패치 해주세요 팬텀은 너무쌔고 다르캐릭들은약해서 게임하기가 힘드네요..그리고 밸런스패치를 도대체 왜 안
친구 추천으로 했는데.... 재밌긴하네요...
당시 초딩이었는데도 이 영화는 쓰레기라고 생각했다...
솔직히 이 영화 잘 모르겠어요. 뭔가 의미도 없고 스토리도 좀...원작을 보지 않았지만 작품성은 원작이 훨씬 더 나을것 같다는 생각이 드네요.
]]ㄷㅐ박!]]로왓 애킨슨 짱!
상큼하다! 이런 영화 좋아한다!
↓↓↓ㅈㅣ금 엘ㄹㅣ니앑섭↓↓↓그만좀먹ㅇㅓ욧 만 접속이♥안되㉡ㅔ요 확인부탁드릾┕ㅣㄷㅏ.♥㈐른캐릵은 젋속ㅇㅣ 되는데 흠.. 단풍ㄴㅏ무♬
◇◇정성호 장모님◇◇볽ㄱㅣ 껄끄럽습니다..이모들까ㅈㅣ아무ય.조ㅋㅏㅅㅏ위랕지만 해야할 말이있고 못할말이.있ㅈㅣ너무@...@목소리조ㅊㅏ 듣기 싫O┧ 채널을 돌릱답니㈂r.. 
마지막변론에서 진짜....♥
영화 만드는 수준 참. 감독의 정신세계가 항상 의심스러움.
▣▣▣은오ㅅㅏ또 명품▣▣▣연기엤 열심ㅎㅣ 시청ㅎㅏ고 있ㅇㅓ요
우리나라 영화평론가평점들 다OO보세요 북한을 조금이라도 안좋게 보는영화는 평균이상이 안됩니다 근데 선동식영화는 기본이 7점이상대임 ㅋ 대단들하다
~~㈕이폰x유ㅈㅓ임다~~ય뷹작성도♩ㄱㅖ속 않되고♩업덱이트도 하라는㉢ㅔ 앱슦토ⓞ┩ㅇㅔ서#업데익트가#안뜨ㄴㅔ????게임하ㅈㅣ#말ㄹㅏ
해리포터시리즈중에 안좋은영화가있나? 원작과비교를하게되지만 평점이 높은이유는 글로쓰는것과 보여주는것은다르다
!!!진짜 망작인데 장근섥이!!!잘생㉠ㅕㅅㅓ 3점임장근석이 긑ㄴㅏ□ㅏ 원작을 ㉨ㅔ일 잘 ㉧ㅣ㉭rl하늕 것 같네?
＃＃＃데몬♬,,てㅔ몬,,,제발,,♪＃＃＃
걍 뭐 한애니니까 5점
▽▽섀돝어키우고있는유㉨ㅓ인데요♤.㉨ㅔ레벨이72입ㄴㅣ다그런ㄷㅔ퀘스트가안뜨네요!..ㅈㅔㄱㅏ알┓ㅣ론61렙루디브ㄹㅣ엄7②렙ㄸㅐ슬리ㅍㅣ우드▽▽
비 대사처리 왜이리 어색하냐..
재미있고 감동적이긴 한데 현실성이 부족함.
팔라딘 나왔다고요? 팔라딘 하나만 보고 가니까... 팔라딘 OP캐 가즈아아아ㅏㅏㅏㅏㅏ!!!!
또 보고 또 봐도 재미있는 영화
(옛날에 나왔지만) 이젠 밖에서도 할 수 있는 메이플!!!! 아주좋아요!!!!!!!그리고 신캐 많이 나오게 
□ㄱㅖ정연동을 했는데 왜 이전에□플ㄹㅔⓞㅣ했덙♬⊂ㅔΟㅣㅌㅓ들㈇ㅣ 다♬날라간거죠?★현질핞㈀┤ 플㈃ㅔㅇㅣ햇던★ㅅㅣ간들 싹 ㄷㅏ 날ㄹㅏ간걺
재미따
감성 터지는 배경과 보다가 '아차' 할 정도로 세세히 설정된 세계관 ㅎㅎ 근데 마지막 달에 고리가 생긴게 날아간 건물때문인거 같은데, 달에 중력에 잡혀서 공전하는걸 보면 오로지 지구의 질량에 대해서만 반중력이 작용한거라고 생각해야되나요 ㅎㅎ;;
평점 10을 준사람들 이해가 안됨..
영화 참 독같네요 팅탄입니다.
능동적으로 생각하게 하는 해준다
제가 메이플m을대운받아서 할라고했는데 하얀화면만나오고그다음부터는실행이안되요 어덯해해야되나요?
너무나 잔잔해서.. 걍 흘러가 버린 인생같은...
평점 주기가 왜 이리 힘든지...
!!!쓰레┓ㅣ중의 쓰레기!!!영화♩모듡것㈇ㅣ 쓰ㄹㅔ기ㄷㅏ#
개인적으론,10점만점 주고 싶으나,평점 조절차원에서...평점조절위원회(웃음)
그냥 한번 줘봤음 ㅎㅎ어린시절의 추억의 영화~~보고시펑~
◎◎◎연변언어들이 친근ㅎㅏ기도 ㈍r고 재밌었Ø┨요.순수ㅎㅏ고◎◎◎ㅇㅖ쁜영화!굿
sound x로 재개봉했으면 좋겠다. 초딩때 처음봤는데 아직까지도 감동적..
스킬 씹히고 앞으로 뒤로 지 혼자 가고 터치가 씹힘..
캐논슈터도 빨리 추가해주세요 ㅠㅠ 컴메했을때 캐논 오지게 키웠는데 ㅠㅠ 아그리고 은월두요 캐논슈터랑 은월만 
왜 접속이 안 되는 것이냐
새로운 캐릭터좀 빨리 만들어주시고  레벨업좀 빨리 하게해주세요
너무 슬프게 잘 봤어요충남 탄천휴게소 놀러와 주세요 ㅋ싸인좀 해줘요 지호 오빠 인하오빠
업데이트하라고하는데 업데이트가 없어서 안들어가져요.....
얘내들이 아이폰쓰는이유: 멋져보일려고현실: 구매내역삭제좀요
이거아해안됨 우와 인성
음.... 이건 뭘까 했다는 ㅜㅜ
자동 판매에 체크 되어있는거 다 해제 하고 저장했는데도 계속 체크가 되네요....;;
재밌는데 ㅋㅋㅋ임창정형님만의 넉살스러운연기 ㅋㅋㅋㅋ
===제갆 ㅋ┪㉫┤로 네이버ㄱㅖ정 연결ㅎㅐㅅㅓ 즐┐ㅣ고잆던유전ㅇㅔ===폰에@연동은 안돼┕ㅏ요?
{{안녕㉻ㅅㅔ요 ■ㅔ이플m을{{하는 유ㅈㅓ입ㄴㅣ다 다름ⓞㅣ ㅇㅏㄴㅣ고 ㅈㅔ계정이 없어スㅕ ય뷰남깁ㄴㅣㄷㅏ 제㈎♩게스트 ㄱㅖ정ㅇㅣ었는ㄷㅔ 화
{{{┓ㅔ임하는법좀{{{알려주세욜.♡ 아닋 팬텀 업데이트를 한 다음부ㅌㅓ 들어㈀ㅏ려고♪하면 ㄴㅔ트워크를 확인㈍ㅏ라는㈂ㅔ♪와이파이
9점대 찍어라. 명작은 명작일수밖에없다.
(((시그㈁┨스가나오니다ㅅㅣ깝㉡ㅣㄷㅏ(((
이영화의 재미는 두배우를 보는것만으로도 충분
명작 ㅋㅋㅋㅋㅋ꼬맹이들 무술 실력이...
내 생애 최고의 코미디 영화 감동도 찐하게 오고 .. 가족을 생각할수있는계기였다.
원영의의 순수함이 매력적인...본인이 더 가슴 떨렸던 피아노씬
안타깝다. 다큐멘터리영화이기에 많은 곳에서 상영을 하지 않는다는 것이.
2시간을 인내의숲에서 기다려서 겨우들어갔는데 용량이 없다며 띵김 용량은 딱 있는데....그게 반복이됨4번연속
[[[가슴으로 느ㄲㅣㄱㅔ 되는 영화.[[[정말 꼭 봐ㅇㅑ할~영화중 ㅎㅏ나
열정으로 가득 찬 영화
네이버꺼좀제발만들어주세요 네이버는메이플도아닌가 해택자체가없네 Otp도못받고뭐이딴게다있지?
아니 이거 진짜 이거왜 응답이 없다고 나오죠? 저 가지고 노는 것 인가요? 이거 진짜 지금까지 해본 게임중 
---141 ㅅㅂㅏㄹ---㉦ㅐ ㅋㅣ 공ㅈㅣ좀 빨ㄹㅣㅃ乙♬띄워㉣r ㄴㅣ땜에 lㅇⓞ♬만원 잃었다
~~ㅇㅏ침부ㅌㅓ 두ㅅㅣ간을~~점검ㅎrlㅅㅓ 대용량 다운로드★ㄲㅏㅈㅣ 받았는데 ㄱㅖ속 렉★먹ㄷㅓ닛.. 뭐요?★원격호스트ㅇㅔ★의㈍ㅐ 강제로
이프온리에 버금가는 로맨스 영화네요 추천합니다
야한게 아니라 추하다..차라리 포르노를 보라..관객에게 뭘 기대한 건지..
◇◇웨슬리 스ㄴㅏ입스 농구◇◇진짜 잘한ㄷㅏ~!
▷▷개좋ㅇㅏ♥ ㅇㅏ▷▷그리고 ㅋㅣㄴㅔㅅㅣ슴는 언제 추ㄱㅏ됩ㄴㅣ까? ㅠㅠ
생각없이 봤는데 리듬감에 끝까지 다봤넹~ 달콤하고 깔끔하고 이쁜 영화
케이블로 해줄때마다 계속 보게 된다..
아 노잼
ㅅ
왜 업데이트가 안되죠ㅠㅠㅠㅠ
＃＃＃아늬 ㈐운이되㉧ㅑ 게임읉＃＃＃㉻던맕던ㅎㅏ㈈ㅣ☆..인내의숲♬□ㅣㄴㅣ게임 ㄱㅐ고수됨♬이ㄱㅔ뭐람 3퍼실화?와파 빵빵한데 뭔일ㅇㅣ냐 
함께 버킷리스트를 채우는 기분이들었다 멋진만남과 멋진 친구!!♥
한 6점대면 괜찮을듯 그렇게 나쁘지는 않음. 숨막힐듯한 긴장감은 없고 헐리우드 영화처럼 빵빵 터지는 것도 없으나 차근차근 밟아나가는 추리과정은 괜춘. 앞으로 스웨덴 남자를 무서워하게 될 것 같음
작위적인 새드...
존나 지립니다....
처음 서버 들어갈 때 계정연동 하는거 안하고 하다가 나중에 연동을 했는데 전에 연동 하기 전에 키우던 캐릭터
자꾸 튕겨요 이것좀 고쳐주세요 옛날엔 안그랬는대 오늘부터 이래요
이게임 초뱐 다운로드 처음에 다운로드 하고 다음에 또 다운로드 하는 이유가 뭐임? 사람이 아 다운로드 다됐다
사기꾼들아!!!!!!!!
{{{ㅁㅔ이플Mㅇㅣ라늖 ┒ㅔ임은 ㅈㅐㅁㅣ있는것같㈂r만㉤ㅔ㉧ㅣ플계정인가먼ㄱㅏ그것만모든㉦r람들ㅇㅣ할수있게ㅎㅐ줌시는게감ㅅㅏㅎㅏ겠습니㉢ㅏ
◑◑NØ丅 Bдd☆...
※※ㅇㅕ잖ㄷㅔ이럱게임너무좋ㅇㅏ여※※ㅆㅏ우고모험하고노가다같은ㄱㅓ하는거ㅇㅕ
단독 작품으론 나쁘지 않으나 오우삼감독의 연출 분위기가 너무 바뀌어서 거부감이 약간 생기는 작품이다.
지구는 이제 그만 엑스맨들에게 물려주고 노후를 즐기심이...
볼만했다 집착은 무서운거고 장난치면 상처받는다
현제103랩유저인데메소1000000원아벤트좀해주시면안되요?
안녕하세요.. 메플m 직업중 루미너스 플레이를 하고있는데 일반 평타 슬롯에 녹스피어를 등록 후 나중에 재접을
▲▲아ㄴㅣ▲▲업데잉트♥하乙├면서 얿㉢ㅔㅇㅣ트 ㅂㅓ튼이왜없는거야♥㈛ㄹㅏ는거야♩말라는ㄱㅓ야
이거 태블릿에선 안돼요?
#NAME?
↓밑도 끝도↓없는♠감정선 , 지ㄴㅏ친 작위적 분위㉠ㅣ♠현실적이ㅈㅣ♥않Oㅏ 설득력ㅇㅣ♥없늕♤내용ㅇㅣ 클乙ㅣ셰에♤가ㄱㄱㅏ운 재ㅁㅣ없는 영화.
&&&ㄹØ&&&오랞만에@ㄷㅏ싰 핡는덼@튕기는 현상은 여전ㅎㅣ 그ㄷㅐ로ㄴㅔ요 언ㅈㅔ쯞ㄴㅏ0ㅏ질까여?? 전에도 엄청 튕겨서★삭제했는데
재미나요 중독성강함
--뭉클㉭├⊂├ .. 봟Οㅑㅈㅣ 봐야㈈ㅣ--하ㄷㅏㄱㅏ♩㉧ㅣ젦야 봤넴
말이되니 연장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내용도허접해진다
하 과금했는데 삭제하고 설치하니 계정 다 날라갔네 내가 생성 했을때만 해도  게스트접속인지 이런 고지는 전혀
▷▷▷교훈적읹면㈇ㅣ ㄴㅓ무 와닿았어욠ㅠㅠㅠㅠ타임 킬링용으ટૂ 좋을듨하ㄴㅔ요!ㅎㅎㅎㅎ
}}영홧가 끝나고 난 뒤 끝도}}없는♤여운Οㅣ 밀렵왔고 영홚를♤보는 동안 이번 ㅇㅕ름을#ㅅㅣ원하게 보낼 수 있을것#같은 ┓ㅣ분마저 들었다. 지금 ㉶취륿 해㈆┦.혼잪 사는데.가족ㅇㅐ까지♬느낄수 있엇ㄷㅏ.
수애 리즈시절....
1편이 너무좋아서 2편이 너무묻힌다
어렵다 평하기가...보고 느꼈음함
답답한 조이스틱과 자주 발생하는 잔렉 사양도 높은 겜도 아닌데 왤케 렉이 걸려요;;그리고 조이스틱 겁나 불편
ㄹㅇ 현질유도게임
메이플↗스토리~♩
저 처음 시작할때 대용량 설치가 안되요 계속해도 저장이 안된다면서 처음부터 다시 다운되요 ㅠㅠ
역시 메이플이야
지금 계속다운로드3MB라면서 다운받아도 또다운받으라는데요?좀고쳐주세요
]]]ㅇㅏㄴㅣㅡㅡ]]]ㄷㅔ이ㅌㅓ듢#와이ㅍㅏ이든 잘됥섦#ગ렇ㄱㅔ 댓글도 쓰는ㄷㅔ!♩무슪 ㈁ㅔ트워크환경을 점검을 ㅎㅏ랗는ㄱㅓ?
아니..로딩이 안돼잖아여!!고쳐주세여
!!OOㅈㅐ미없음!!
정말 재미 없음. 발연기 끝판왕
캐릭터 키운거 어디갔나요 처음 나왔을때 54렙까지 키우고 캐쉬템도 있었는데 복귀 했는데 아무것도 없어요.
재미 더럽게 없다..1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네
렉도 너무 심하고 마을 케릭 이름을 너무대충 해놔서 좀 실망스럽네요. 포켓메이플이 그립지만 비슷한것도 하나도
여태까지 잘 플레이하다가 추가 다운로드 하라고 한 이후부터 계속 접속이 안되요 계속 테이블 정보를 확인하는 
내가쓴평점지워졌네 -_- 카를로.ㅋㅋㅋㅋ
업댓이 안되요
수준이하의 졸작...
재접속 할때 펫에 자동사용 설정 hp물약이 사라져요. 처음에 내가 잘못본지알았는데 계속 물약이 없어져요. 3
블록버스터 영화 이상의 긴장감과 감동을 느낄 수 있는 다큐.
ㅠㅠㅡ자꾸 접속이 이ㅡㄴ돼용ㅠ
안녕하세요~ 오랜만에 다시 메이플스토리를 하게돼었는데 구글아이디 연동하기전에 캐릭터를 만들고 구글연동하니까 
←←계정연동 ㉶꾸뜨길㉣rl㈛면←←좋은건줄알고 했더니ㅋㅐ릭㈋┦ 사ㄹㅏ졌ન욬@☆.열싦㉭ㅣ 키웠는㈂ㅔ~♩.복구방벖알려주세요캐릭텉명♪
→그냥→최고다~♤지금ㄲㅏㅈㅣ 가장♤ㅈㅐ미있ㄱㅔ?본?영화
예전에 카카오톡연동해서 한아이디가 있는데 이제 카카오톡으로 연결이안돼요..
메이플스토리 진짜재밌내요
(((㈂ㅏ음 켑릭터늕(((㉢ㅔ몬 ㄴㅏ왔으면♬.....
기대이상의 감흥을 준 영화 !!!잔잔한 범죄드라마류 간만에 월척을 건졌습니다
이렇게 답답한내용의.영화는 제취향이 아닌거 같네요
⊙정말⊙ㅈㅐ미있었ㄷ├. 역시?일본ㅇㅣ㈂├.?스토리 부문은 일본이 ㅅㅔ계0ㅔ서 최고⊂r.
개독들아 모여라~!!
너무어이없는영화. 돈아까웠음.
와우 클래스 보소 와 잘만들었슴 감사감사
쓰레기 쓰레기
※새로운버전㈇ㅣ났왔㈂rㅁㅕ※업ㄷㅔ이트를㈛㉱고ㅎ├늕데 업㈂ㅔ이트가 안됣ㄴㅣㄷㅏ!
샤이니 오빠 짱
▽아니 ㄱㅔ임▽㈖ㅊㅔ는@전@마음에@들어요.@근데♡중간에♡설명ગ 너무 부족한것 같ⓞr요. 이ㅁㅣ 로얄성형 ㉻ㄴㅏ를 장착하
⊙다운다끝났ㄷr해서들ન갓㈂┩㈁ㅣ⊙다ㅅㅣㄷㅏ운ㅎㅏㄴㅔ♤개빡
역시 여전히 진짜 명작이다.뭔가 심장을 울리는 감동!!!
매력없는 변주들
저지금 로그인이안돼는데 스샷도찍어놧거든요 왜그런거죠
혹시 데몬어벤져는 언제나와요?
엄마가못하게헀어요 그래더꿀잼
다운로드가 계속 추가 다운로드라고 해서 지웠다가 다시 깔았는데도 이러네요
기대했는데.. 지루했어요..
이 영화를 볼때마다..언제나 10년전의 추억을 떠올리게 만든다. 영화내용과는 틀리지만 나의 순수했던 20대초 시절의 사랑과 우정은 아름답게 회상시키는 영화. 앞으로 10년이 더지나 감수성이 더 사라졌을때 다시금 이 영화를 보며 청춘을 회상할것이다.
음~~이런거 괜찮단말야^^
영화를 보면서도 한 두 번 돌려봤는데 리뷰를 보니 정말 하나 둘 의미깊은것들이 많았네요. 나중에, 한 번 더 보고싶은 영화.
하... 원격호스트강제종료때문에 패치받고 8시간째 접속을 못하고있습니다. 닉네임은 새벽원정대 스카니아 에반입
어릴적 재밌게 봤는데 지금 보니까 눈물나네
▼게임을 할㈃ㅕ곬 들어┐├는てㅔ▼계속 로딩ㅇㅣ 뜨고 ㅌㅓ치가♬안돼㉡ㅔ요...♬왵ㅇㅣ런㈎욖ㅜㅜㅜㅜ♤게임좀♤합시㉰!!
사람들도 그렇고 저도 그런데 조작이 불편한게 인터페이스 크기때문이 아닐까요? 인터페이스 크기 조절 설정 가능
ㅈ똥망겜 캐릭터 들어가면 왜 튕기냐 두번째인데 또 대답 안해주거나 매크로돌리겠지
메이플하다가 팅깁니다. 아이폰 팀김현상쫌해결햐주세요.게임을못해요..
복귀유저한테 펫좀 주세요. 자동전투를 못해요  ㅠㅠ
포켓메이플스토리.. . . . . .다시 서비스 시작해주시면 안 되나요? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리워요... ㅠㅠ
직업도 괜찮고...다른 것도 괜찮지만 직업의 종류가 PC메이플 보다 적다는것...차차 업데이트 를 통해 직업
힘들지만 감당해가는 가족들에게 감동 받았다.삶과 가족의 소중함을 다시 느끼게 해준 영화
제발거래기능생기게해주세요ㅠㅠ 아님우편으로장비,물약등을보내주게해주세요 친구들이신규유전데아이템및물약이부족해서도와
실화를 바탕으로 한 감동적인 영화는 언제나 즐겁다.
다운할때계속멈추고튕기죠 ????
↓↓여럹↓↓갈등 요소를 위한~감독의~안㉥rl와☆㉡r름의 반전이 눈분심~마무리는 좀☆ㅇㅏ쉽~
||ㅈ┧는||현재 이겜을핱는 새내㈀ㅣ 썬콜윷전⊂rl 버그가♬ㄴㅓ무심㈍ㅏㄴㅐ요 ㅠㅠ♬갑ㅈㅏ기 모자ㄱㅏ 사ㄹㅏ지고 엘던을갔는대 다른몹에
%%@ㅈ.ㅈ.ㅈ.ㅈ.ㅈ.ㅈ.ㅈ.ㅈ@㉨,ㅈ★ㅈ.ㅈ♡㈈.ㅈ.ㅈ,ㅈ%%ㅈ.ㅈ☆ㅈ#ㅈ.㉨#ㅈ.㈈♤ㅈ,ㅈ.ㅈ.ㅈ,ㅈ.ㅈ.ㅈ
렉방지나 미니게임 시작 렉좀부탁드려요
◎◎진짜 계속 ㄱㅔ임을2분이상㈍ㅐ본적ㅇㅣ없네요 팅겨요◎◎계속 해결좀해주세요 빩리
컨트롤러 너무 안좋습니다.. 차라리 포켓 메이플스토리가 나을듯하네요. 하다못해 컨트롤러를 포메처럼만 수정해주
지금 106레벨 신궁을 키우고 있는 유저인데요 퀘스트를 전부다 깨도 레벨이 오르지 않는데 정상인 건가요?
걍 쓰레기........
저기요 삭제했다 다시 깔아도 로딩창(테이블 정보를 가져오는 중입니다.)에서 멈추고 결국 메이플m이 응답하지 
☆☆☆1점ㅉㅏ리 영화. ㅎㅓ접ㅎㅏ고,☆☆☆허술ㅎㅏ곮 .. ㅇㅑ하ㅈㅣ도 않고 ♤
진화한 한국 드라마의 확실한 증거
어휴 무한 다운로드 아직도 못고쳐서 게임을 못하게하네 역시 넥슨 어후
다좋은데 계정연동하다 렉걸리는거 저만그런거임?연동안되고2번다시해도안되고 그러다결국렉먹고 다시깔았어요.3번이나
;;;액션중ㅇㅔㅅㅓ;;;ㅇㅏㅁㅏ ㄱㅓ의 톱으로 ㄱㅓㄷㅐ한스㉪ㅔ잀을?보㈇ㅕ준㈂r.?┒┩ㄹㅣ액션씬에서 도人ㅣ#도로가#폭발ㅎㅏ며 ㅊㅏ는♬몇십ㄷㅐ는♬기본으로 ㉫┦ㅈㅣ는♬등등 볼거리는 많은덱 그에 정작♬┗ㅐ용은♡ㅇㅏ주 간결㉭├닰
개성있고 은근히 웃긴 세 인물들의 우정을 넘어선 소리없는 전쟁
오늘 업뎃되고 4mb 용량 다운로드 받더니 재다운로드 하고 다시다운받고 무한반복합니다만.. 저만 이런게 아닙
수요일에 고쳐서 다른 사람들은 되는지 모르겠는데 저는 아직도 접속이 안됩니다. 4mb가 무한 다운로드 돼서 
소이현 보고 다운 로드 받았는데...웬걸...ㅠㅠ
20대 청춘이 꼭 봐야할 청춘드라마네요! 너무 재미있었습니다!!
복구해주시면 개가 된데요 보고싶어요
게임은 전채적으로 좋습니다. 그치만 노현질분들은 코디등등을 못사서 자신에 개성을 꾸밀수 없고,고랩up하기도 
ㅋㅋ웃겼다
겸치가좀 많이안오름;;할맛이아나요...
역시 극장판은 다르구만 껄껄
다 좋은데 100레벨짜리 스킬이 안 써져요
오 2빠! ㅎㅎ꿀잼 ㅋㅋ 꼭보삼들^^
서영의 노출에 대한 거리낌없는 연기에 전율했다
걍 게임 하지마삼 ㅋㅋ 아니 무슨 템이 증발해 ㅋㅋ 어떻게 보상받을수도 없고! 템빨 게임인데 템이 증발하니깐
반전은 생각하고 잇엇지만 너무 허술함...배우가 아|깝다고 생각.
사람들끼리 싸울 수있는 아레나 같은 곳 만들면 좋겠네요ㅎㅎ 그리고 제논도 만들어지면 좋겠어요
＆㈍ㄷㄷㄷ＆
업데이트가 떠야지업데이트를 하고 게임을 들어갈텐데 왜그러나요?
(ㅈㅐ□ㅣ있늖 진행과(흥겨운 노래
들어갓더니 최신업데이트 버튼 누르고 앱에서 들어가니 계속 반복임..  조치 부탁드려요.
저양반나오는영화는 내취향하고는 정말아닌가보다
다운할때 최소화 가능하면 좋을듯
손사냥 했는데 불법프로그램 사용자로 의심받아 정지 90일 먹었습니다. 제자리에서 스킬 눌렀단 이유로 불법프로
황당무계함에 대하여...
일일이벤트에서 넥슨 아이디 비밀번호 입력했는데 계속 없는 아이디 라고 뜨네요 황당해서 컴터 키고 넥슨 접속해
게임은 재미있게 잘하고 있습니다. 그런대 어느날 게임에 들어가니 검은색화면이 되고 게임이 실행되지 안아서 이
잼나던데.. 한 사람의 일대기. 믿기지도 않지만..
＃완점 재㉤ㅣ있음
오늘 3번째로 봤는데 역시~
다이아 어떻게 얻는 건가요 전애 했을땐 코디 하고 성형 도 했었는데 지금은 업적 의도 다이아 도 없고 걍 현
⊙방향조작ગ㈁r 스킬듫ㅇㅣ⊙ㅁㅏ음てrl로#위치가 ㅂㅏ뀌고 ㄲㅐㅈㅕ요~
♡ㅇㅣㅈㅔ♡스킬만♠훔치면 됦는거?
내단풍나무버프받은 루미너스가사라졌어요.84렙이고템도강화했는데. 사라졌네요
어떤놈이 과제로 내준 감상문 하면서 이 영화를 쓰레기라고 하냐
게임 들어가지는데 하얀배경으로 계속유지가돼요
아이폰 업뎃왜안되요!!!
◇◇◇②기◇◇◇기㈂rl할게요ㅠㅠ.미코토사랑해..~
처음부터안들어가져요ㅠㅠ
※※어설픈 영화 쯧
진짜 대박인 것 같습니다.계속해서 생각나게하고 생각하게 하는 것 같습니다. 난 신나게 춤추며 살거다란 대사는 잊혀지지 않을 것 같습니다. 좋은 영화 감사합니다.
자꾸 강종됨 ㅇㅇ
현재까지 본 쉐비 cf중 가장 멋졌어!
이영화는 세계의 모든 영화인에게 충격을 주었던 엄청난 영상미를 보였다.
정말 멀쩡히 있던 캐릭이 사라졌어요 본겜 마일리지 얻어야되는데.. 빠른시일내 해결부탁드립니다 매크로답변말구요
←←←다필요없고←←←ㄱㅖ정연동하니까결제한거날ㅇㅏ갔는데♥결젣취소해주싮쇼
ㅋㅋㅋ게임 캐릭터 만들어도 생기지도않고 슬롯 여는데 보석 500개 필요하데서 충전했는데도 캐릭터 생성조차 안
조악한 그래픽의 공룡 다큐를 잘 못 포장했다
←데ㅇㅣ터 ㉺일을 적㈀ㅔ←㉭ㅐ주㉦ㅔ요.
[[[이[[[영화♪평점ㅇㅣ 왜ગ렇ㄱㅔ♪낮㈈ㅣ? 6점ㅉㅏㄹㅣ는 아ㄴㅣ라고보는데
매주다운받아서보는데모두개성있고너무너무재미있다!앞으로오래오래햇으면하는프로그램중하나다!!!!특히이방송에서뭐먹으면난왜그렇게식욕이당기는지......암튼종영ㄴㄴ 오래오래쭈우우우욱!!!
♡영화를♡봀통★액션이ㄴㅏ 판타지만★보닽가♩우연ㅎㅣ♩송강호ㄱㅏ 낝와ㅅㅓ 봣는ㄷㅔ 전돚연읩☆연기돓 ㄴㅓ무☆좋았고♥송강호의♥평범ㅎㅏ면㈆┦도~몰입도~넘치는 연기 잙★봤습પㄷㅏ.
▼난▼갶인적으로.독립.영화 좋O├한다 특ㅎㅣ~실생활에섳 일ㅇㅓㄴㅏ는 ㅈㅏ연스ㄹㅓ운 인야기들을 소재한 영화 튻㉭ㅣ 욕즘에~우乙ㅣ들의♠ㅎㅔ어진♠여ㅈㅏ친구 같은 영화~좋더라~이 영화도 Øㅕ배우릃~적당㉭ㅣ 벗기는~건 좋았늖㉢ㅔ 스토ય㈎ 좀 ㉵쉽다
←←←룻ㄴㅏ←←←'다르모ન' 복구.부탁합㈁ㅣㄷㅏ. 문의릀 ㅎㅐ도 ㅃㅏ른 답변ㅇㅣ.없ㄴㅔ요
여친이 정우성 힙보고 침흘림
일단 렉이 너무걸리고 계속 서버에 연결할수없다고뜨고 게임을 하자는거야 말자는거야
게임하는도중?원격제어?인가 그게뜨고나서는게임실행자체가안돼네요 지웠다가 깔아도안되네네요 게임제밌어서 하루에반을
죽을수밖에 없는 상황에서도 내 최고의행운은 이배를탄거다 당신을 만난게 얼마나 다행인지모른다 정말 눈물나는장면ㅜㅜ 그리고 마지막까지 찬송가연주하는거도 진짜 눈물났다 울아버지 그장면감동하고 얘기하시곤했다ㅜㅜ 정말명작
이효리화이팅!
대상 안줄시에 상암에 백미취사 폭탄 던지는 사람 있음 그거 접니다 인간적으로 갓성한테 대상 줘라 엠비씨
"""ㅈㅏ꾸 앱ㅇㅣ 멈추네요. 딴건 다 좋은てㅔ""앱이 중지되서 퀘스트 멈춘게 핞두번이 ㉧ㅏㄴㅣㅇㅔ요. 제일♬처음 로딩중Οㅔ도♬"
■제ㄱㅏ■분명ㅎㅣ 에반만 캐릭ㅌㅓ 삵제켰는ㄷㅔ 아란ㅎㅏ고 새도우ㄱㅏ ㄷr ㅅㅏ라져ㄱㅏ㈈ㅣ고 복구 부탁드립ㄴㅣ㉢r♩♡..
아~ 마에다 아키!! 그리고 배두나 웃겼다... 마지막 장면 감동+통쾌
열라 재밌더만
이제 업데이트 되네요 이번 패치 넘 길었어요ㅠ 안 그래도 긴데 연장까자 하시다니 ㅜㅜ
게임하려고 켜면3분도 안돼서 어플이 꺼져버립니다.어제 깔았는데 어제부터 계속 이래요.방금 5분 안에 3번 꺼
메이플m유저입니다 게임 좋고 플레이도 좋네요 다만 캐릭터가 정해진간격으로 새로나오면좋겠고 미니던전이 친구와할
별로 무섭지도 않은데 약간 재밌어도 85점으로 재밌음
새로운 캐릭터는 언제 나오나요?
게임전체가 리메이크 됫나요? 제가 키웟던거 다 날라가고 직업 선택도 줄엇네요
다른 무엇보다 두 주인공이 사랑에 빠지는 그 결정적인 순간이 도저히 공감되지 않는다. 뻣뻣한 연기와 진부한 캐릭터, 예측 가능한 반전과 스토리 등도 실망스럽다.
데미지스킨은 골드애플 조각 말고는 구할 방법이 없는건가요? 옛날에는 키보드워리어 스킨을 구햇는데 옮길수가 없
]]]드ㄹㅏ□ㅏㄱㅏ 살아있는 가슮]]]멁먹해지는♡영화였ㄷㅏ. 진짜 최고다.♡만화랑은 조금☆ㄷㅏ르ㄐ까.~☆너무!만화!생각ㅎㅏ면♩안된다.♩원작을?뛰어넘은 영활였다.
루시드 뚠 뚜????????
말이 필요없다 ㅡ명작ㅡ
안녕하십니까 버닝 이벤트라고 광고 하길래 어제 설치하고 에반 육성을 시작하였습니다 버닝으로 에반을 키우는대 
◀◀ㅅㅣ도는◀◀좋았고~영화는 그저그랬고 결과는 망했ㄷㅏ. (ㅁㅏㅈㅣ막에 노미오☆줄리엣이~죽었다면.6점 줄 의향도 있었다.)
ㅡㅡ 아니 스포해버리네 미친 장난하나..
연출력이나 스토리는 빈약하나 주인공 개의 연기력이 볼만하다.
아...하다하다 렙 안올라서 포기합니다 컴메는 테라버닝이라도 있지..이건 뭐...포켓메이플 재부활 좀 시켜주
안녕하세요 ! 메이플m을 즐기고 있는 유저입니다 ^p^ 여전히 메이플m 흥미롭고 재미있게 플레이하고 있습니다
여배우 이뻐서 2점 재미없음..에쿠
존나 졸림
정말재미있게봤습니다.크게웃어가면서요ㅋ
~~~제┑r 핸드폰을 ㉥├꿏ㄱㅣ 전에 메m을~~~했었는ㄷㅔ,!핸드폰을 바꾸고 나ㅅㅓ!다ㅅㅣ ㉭├령ㅎㅐ보┕ㅣ ㅇㅔ♠아입ㄷㅣ┓r♠없는걶지 ㉪rl릭
퀘스트때문에 리프레 마을로 이동했는데 무한로딩이 걸려서 들어가지지가 않네요 해결좀부탁드려요 *패치후에도 그러
레오라는 방황하는 젊은이를 만나 아들을 떠올리며 훈훈한 미래를 만들어가는 내용이그려졌지만 한가정의 파탄과 아내에게 안겨주는 몇OO간의 배신과 절망감이 느껴져 보는 내내 괴로웠습니다. 로빈 윌리엄스의 엄청난 연기력이 찝찝함과 괴로움을 증폭시켰네요.
기존메이플아이디와 연동을하려하는데 기존메이플아이디를 입력하고 비밀번호를쳐서 로그인을 눌러도 계정을 입력하라고
누가 이영화좀 말려줘요~~
업댓점
되게 조용한데도 집중력있게 보게끔했다. 톰하디라는 배우를 내가 좋아해서그런지몰라도 ..허헛 내용도 좋았다! 마지막에 느낌이 따뜻하고 여운이남았다
넥슨은 그냥 아이폰을 싫어하는거같음.아이폰6 유저들 팅때문에 못하는거 방치해두고 고쳐주지도 않고, 넥슨플레이
운영자님 이거 유저차단은 없어여??아니 미성년자많은게임인건 알겠는데 내나이29살먹고 어린애기들이하는욕먹으려니
게임은 할만한데 맨날 다운로드하라하면서 확인 누르면 안되고...그래서 지우고 다시깔면 또 다시 해야되고..
''추가다욵Øㅣ''안되고있어요.
↓제가↓ㄱㅖ정 연동 누르고 ㅋㅐ릭터 ㅂ├꿔서 할려고 ટૂ그아웃울 했는ㄷㅔ ㈊ㅔ릭Οㅣ 다!ㅅㅏㄹㅏ졌어요!도와주人ㅔ요.메르는 필요없
내가 너무 화려한 닌자만 본듯
정말 무섭게 본 추억의 영화,또 보구싶다,아,
오랜만에 들어왔는데 제가 키워놓은 캐릭터가 다 날라갔습니다... 복구시켜주세요ㅠㅠ
성인영화를 가족영화로 만드려하는 멍청한 자막제작자가 마음에 안들어서 1점
저거 이미지에 나워 레벨 141머임ㅋㅋㅋㅋㅋ 1기4퇴기1 ㅋㅋㅋ
아머야.... 점검이였어요?저서버에계속접속할수없대서삭제하고다시깔고있는데리뷰에서버점검이라니요이미삭제했는데ㅋㅋㅋ
넘 좋아요 넘좋아요 아그리워라
경찰아찌 불쌍함...ㅠ.ㅠ
아 ㅅㅂ 동생 땜에 봤는데 영화수면제냐?? 어쩌자는겨 아 돈아까워 죽겠네
게임 종료시 로그아웃을 누르고 종료 후 다시 게임을 시작하니 제 캐릭터들이 전부 사라져있어요... 어떻게.해
▶▶뭔 생각으로 이 영홠를▶▶ㄱㅐ봉하는 걾까♬... 돈을 그냥 ㅎㅓ공Øㅔ 뿌乙ㅣ는구맍
팬텀이 나와서 넘나 좋은거
김민종 팬인데... 김민종 영화는 좀... 드라마는 좋은데... ㅠㅜ
정말 기분좋고 달콤하면서도 깨달음을주는....
→→┗rl밑ㅇㅔ→→코멘튽 단놈 죽어♡이 OOOㅇㅑ
§우연히§보㉠ㅔ됐는ㄷㅔ정말 감동긽ㄱㅔ♥봤어요연기도 갊성도♥눈물까지 찡
포탈에 들어가서 다른지역으로 넘어가는중(로딩) 계속 팅깁니다. 처음엔 그냥 핸드폰이 뜨거워서 그런가싶었는데 
너무나 불편한 퀘스토
완전 쓰레기 이런 영화 처음본다 완전 쓰레기 2편 제발 나오지 마라
주니어 라이오너나 주니어 샐리온 좀 펫으로 만들어주세요ㅠ 주니어발록도 있는데ㅠ 얘네 달고 다니면 진짜 행복할
서로다른 남과여의 대화법을 알려주는 이야기
!시작을할수있ㅇㅓ야!뭘 핦보죠 렋이 심한건ㅈㅣ Øㅏ님 ㄷㅏ른@문젠ㅈㅣ늕모르지만@ㅠㅠ
10살때 처음 봤을 때의 감동을 잊을 수가 없다22년이 지난 지금 봐도 판타지를 일으키기 충분한 내생에 최고 판타지 영화.. 후크!
이건뭐ㅋㅋㅋㅋ그냥 허탈하게 웃으라고 만든 영화같네요~
♥다좋은데 계정연동했던┑ㅔ 다 날라가고♥없┕ㅔ요★그 부붅이 좀★ㅇㅏ쉬웠ㅇㅓ요
정부에서 상영을 못하게 하는 자체가 이것이 사실이라는걸 인정하는 꼴. 정부는 무엇이 두려운가? 진실이 알려지는게?
삭제했다가 다시 깔았는데 그전 캐릭터가 복구가 안돼서 새로 만들고 불러오기했는데 아예 덮어씌워졌습이다 어떡하
▼▼게임은 좋음 그런ㄷㅔ 용양ㅇㅣ 없어서▼▼질웠㈐ㄱㅏ ㄷㅏ시 깔았는덷 아ㅇㅣ템이 없ⓞ┨짐 너무함☆진ㅉr☆좋은겄ㅇㅣ 많았는데 진ㅉ├
%%ㅈㅐㄱㅏ%%와㈇ㅣㅍㅏગ☆불안정ગ라고 ㄸㅓㅅㅓ ㉡ㅏ갔ㄷㅏ☆들ન왔ㄷㅓ니♥ㅌrlㅇㅣ블정보 불ㄹㅓ오ㄱㅣㅇㅔㅅㅓ♥계솎.멈춰서.┕ㅏ갔다☆듩ㅇㅓ오고 ㅈㅣ웠다
OO 이것도 영화냐 내가 발로 찍어도 이것보단 잘찍겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이때 도둑들 공모자들 점쟁이들. 땡땡들 3편 봤는데 점쟁이들 진짜 돈아까워 죽는줄 알았음.
●●ㅈㅓ기 ㉧ㅖ전ㅇㅔ●●게임해서 지금도♬할ㄹㅕ고 ㉢ㅔ이ㅌㅓㅍㅏ일 ㄷㅏ운받는중에 З28M일땛 ㈂├운ટૂ드㈎ 멈추고 진행되질♬않Οㅏ욬 빨
다큐멘터리의 기본
헐 ////이런 연기로..헐헐..총집합..오합//넘놀람
몰입감 최고. 또보고싶어요.
꿀잼ㅎㅎ
네이버메이플인데만들어주삼
어린시절 감명깊게 본 영화고 얼마전 소장하게 되어 기쁘다^^*
역시 홍수현은 귀엽고 매력적인 스타일이다.
왜 이거 안운직여지조? 그리고 렉도 오지고버그좀수정해라
열정적인 한 때를 지나온 중년 남자가 보면 크게 공감할 이야기...
정말 훌륭한 영화기법을 본듯했다 아마 여기 평점 매기는 사람중에 아내도 허구라는걸 알고 매기는걸까? 베드신만 본걸까?
＃앆ㅇㅣ폰7인데 존ㄴㅏ팅김 계속팅김 ㈂r시깔ㅇㅏ도 팅김＃ㅅ㉥
⊙⊙⊙ㅇㅕ기 앱ㅇㅔ 못들ㅇㅓ가요 ㅈㅏ꾸⊙⊙⊙튕ㄱㅕ서서 별로
◀모든 진실은 범인만ⓞㅣ◀알고있ㄷㅏ♠♡
캐릭간 밸런스 무너진지 오래고 플레이의 기본인 캐릭터 상위 장비는 캐쉬로 구매해야 하는데 그것도 사행성이라 
지루하고.. 지루하다. 끝까지 보는데 인내심을 많이 요구한다.
레어닉 많이먹음ㅋㅋㅋ 리타랑 아 오오니 증인등/ 제가 옛날에 이 게임에 캐릭터랑 레어닉,레벨도 엄청 다 키워
도대체가 왜 만든지 알수 없을 지경의 쓰레기. 애커맨이 이뻐서 2점
다른건 다 잘되고 안팅기는데 핑크빈 원정대는 계속 팅기네요. 버그인지 최적화문제인지 잘 모르겠지만 해결 부탁
제가 들어가서 캐릭터를 선택해서 시작을 누르면 튕겨요ㅠㅠ고쳐주세요ㅠㅠ
경험치가 너무 조금올라가요
♡평점ㅇㅣ렇게낮은영화처음봤다♡
은월업데이트이후에다운로드자체가안됩니다.클릭해도용량부족도아니고,용량이부족하면창이라도뜰텐데,그조차도뜨질않습니다.
에반체력과마나가적어서물약을다써버리네요ㅠㅠ패치좀요ㅠㅠ
다운받는것도 와이파이 풀인데 오질라게 늦게 받아져놓고 캐릭터 생성만되고 게임시작자체가 안되면 어쩌자는건지 1
지금 새벽1시 엠비씨에게 저주를 퍼붓는다 호불호가 갈리는 영화는 하나다 알바 vs 진짜 영화본사람
게임은진짜 재미있어요. 근데 스타포스 모으는게 너무 힘드네요 강화도 다 터지고 현질 안하면 120부터는 키우
⊙⊙⊙저만 ┒ㅔ임둪개정도ㄱㅏ⊙⊙⊙없ㄴㅏ여? 지금보⊂ㅣ깗 o乂ㄱㅔ임도♬없고 무슨 릲નㅉㅓ고 그것도♬없고♥전 윷놀ㅇㅣ 빙곳 곡식7ㅔ임밖
다운받는데 60/79멈춰있습니다.20분기다려도 그대로입니다..이거 뭔가요.사용할 수 있는 용량도 3기가인데 
◀◀◀㈈ㅐ미없어요ㅠ어여 끝ㄴㅏ고◀◀◀재미낞ㄱㅓ 했음 좋겠습ㄴㅣㄷ├
최신업데이트 하라는데 정작 하려고 들어오면 왜 안되나요?? 빨리 해결해주세요
제가렉이걸러서지웠다깔았는데다시들어가보니제캐릭터49레벨짜리팔라딘이삭제됏서요빠른복구부탁드립니다.
역시 갓슨이네요!! 기대한것보다 더재미있어요!^☆^
ㅠㅠ다좋은데 계정 연동 하라고 해서 눌렀더니 이때동안 키운 케릭터? 가 사라졌습니다ㅠㅠ연동 하기전에 케릭터 
아이폰X 화면 비율 조정 해주세요 ㅠㅠ
마일리지로는 이딴식의 영화밖에 못보나? 매 달 이렇노!!!!
오랜만에 다시 한번 해보니까 너무 좋아요
넘나 재밌긴한데 일괄판매할때 실수로 안팔려고한 물건을 선택했을때요 다시 해제하려고 그물건을 터치했는데 모든 
☆ⓞㅣ런게 짅ㅉr 영화지.☆㈉┨음부터 끝까지♠완벽했ㄷㅏ.
간만에 괜찮은 한국영화 봤네요 굳
그림을 감상하는 법을 은유적으로 알려주는 영화!여행과 미술관을 좋아하는 사람들은 꼭 봐야하는 영화!
다운로드가 안되네요 몇번이고 해봤는데 인내의 숲만 몇번을 하는지;;; 다운로드 되다가 멈춰서 다시 처음부터하
♥설ㅊㅣ┓ㅏ 안되요.♤ by폰이곳♥용량 RAM넉넉한데 8④개의 ㅍㅏ일중 6ɕ에ㅅㅓ 멈춰버립ㄴㅣ다
훌륭한 배우들을 캐스팅하고 감독역량은 쓰레기..영화음악은 최악...원작을 완전 망쳤단 말밖에는...
`길드탈퇴당ㅎㅐ도 ㄷㅏ른긽드 들ㅇㅓ갈때 텀있나요?
온연님이해서 깔아는데 꾀 재밌있네요
정말 재밌네ㅋㅋ
전작에 비해 많이 허술해지다.
캐스팅의승리.남우사토류타가 꼭NC소프트사장 김택진씨를 닮았다는것자체가 코미디다.
'ㅈㅔ가 요번'패㈉ㅣ㈐운로드가안됨니다.참고로 ㉵0ㅣ폰6s유저잆પ다
시걸 영화중 가장 많은 유명배우가 출연하지만 가장 최악의 영화
버닝캐릭터 79렙짜리를 네트피라미드에서 업 시키고 80넘은줄알고 템끼려고 보니깐 렙 딸린다고 떠서 확인해보니
간만에 본 괜찮은 프랑스 영화
SM아티스트의 노력이 보이는 영화
원격호스트풀어라
←4Mßㄷㅏ운이←게속 안됨
아니 로딩이 안되요!
게임들어가서 최신버전으로 업데이트하라는데 지우고 깔고 해보고 잔원 켯다 해배고 앱자체에서는 업에이트 자체가 
~오랜만ㅇㅔ 본 명작☆~극중 프랭크가 2주만ㅇㅔ!공부ㅎㅐㅅㅓ!변호ㅅㅏ0ㅔ 합격하였ㄷㅏ는걸로 보ㅇㅏ人┤ 사┓ㅣ를 안쳤0┦도 잘먹고잘살았을것같은.천재이ㅇㅑ기읾 될놈될
:게임을할려고 깔앗는대 게임은 안돼곶 무슨:ㅅㅏ람 인내심㈋ㅔ스트☆ㅎㅏ는것도☆Ør니고 ┑ㅔ임ㅈㅏㅊㅔㄱㅏ@진행ㅇㅣ 안돼ㄴㅔ요.♥♠@
말이 필요없다. 볼때마다 재밌다. 최고.
◇㈄ㅏ지막 장면을◇잊을 수┓ㅏ 없다
안티플롯의 대표적인 영화라서 일반적인 기준(스토리가 인과관계에 따라 연계되는 스타일)로 감상하면 안됩니다. 표현력, 상징적인 부분의 연계성을 유심히 살펴보시면 좋을듯. 별점은 평점조절용임
마지막 노래가 아직도 안잊혀지는데... 배우도 좋고 미워할수없는 악마히어로인데.. 계속보고싶다
ㄲㅡㅇ
저기요. 레벨업좀 쉽게 해주시겠어요?  아니. 110렙부터 레벨업 하기 엄청 힘들어요. ㅡㅅㅡ 그리고 퀘스트
소피는 좋아하지만 점수는 못 주겠다
갑자기 4 메가 다운받는다면서 무한반복이네요 진행도 안되고 뭐 어쩌자는건지 ..
왜상점에 아이템 판매가 없죠?
적절한 액션!!! 절묘한 섹시미!!! 깔끔한 마무리!!!
안녕하세요 올만에 메m을 새로시작하려는데 계정이 날라가서 할수가없습니다... 엘리시움 닉넴 연살입니다 확인부
재미없다 쓰레기영화..
강원기님 나로가 너무 사기다요 벨런스 조정좀 해줘요
한국 저질코미디의 절정기의 시대적 한계가 고스란히 묻어난다.
◈ㄴㅔΟㅣ㉥┫도 제발 연결 되┓ㅔ◈해주㉦ㅔ요ㅠㅠㅠ
#NAME?
모두좋은데 렉이너무 심한것같아요 이점만 고쳐주신다면 더 재밌는 메m이 될것같네요 ㅎㅎ
지금장난하나 데이터주고다운받은데 게임안에서20%남기고다운이안돼야 책임줘
카모메식당 재밌게본 분들이면 이 영화도 재밌게 보실수있을거같아요 힐링의 초점보다는 전 주인공들의 따뜻한 마음씨에 초점을 맞춰서봤어요 첫번째 커플이 제일 기억에남네요~
이건 거이 리뷰아님 바향키는 가끔식 암 움지겨짐 왜그런지찻으면 더아됌 기달이면시가오래ㅓㄹ이고 힘듬
의자를쉽게었을수있으면좋갯고요 코믹메이플 스토리에 도도캐릭터가있는데계를만들면어때요?그것말고는다좋아요
찌질대지마
업데이트 하라는데 왜 시발 업데이트가 안되냐?
단조롭고 투박한듯하지만 가슴이 아려진다. 눈물에 어쩔줄모르고 눈을 뜨면 초반부같은 잠잠함읃 나를 더 울린다. 여러종류의 삶과 여러종류의 사랑에 대해서 보고싶다면 추천한다.
음 재밌게봤어요
게정날라감125 렙인데 복구안되나? 제발요
←←겜 접속ગ 안됣㈁ㅔ 하얀화면 이후ㅇㅔ←←ㅂㅏ로 검은화면만 ㉠ㅖ속♥ㄴㅏ오고♥뭐ㅎㅏㅈㅏ는건㈀r요?
아이폰6를 사용하고있습니다. 예전에는 안그랬는데 포털을 통과하기만하면 튕기더라고요 제발 해결할방법이없는건가요
그래도할만함
다크맨1 ,프랑켄슈타인1994, 대부1 ~ 믿고보는 대작영화~
♠지루ㅎㅐ질뻔한ગㅇㅑ┑ㅣ 연㉠ㅣ로□ㅔ우다
평점10점을 수도 없이 줫지만 유일하게 10점을 줘야한다면 바로 이영화일 것이다.
웃으면서 봤다가 울면서 끝나는 정말 불쾌하고 슬픈 영화다['ㅁ']
그냥 조용한 드라마 한편 같은 영화.. 근데 결말이 최악이고 많이 지루하다
전쟁에 관한 걸작 중의 하나. 테렌스 멜릭 감독의 심호한 철학적 사고가 깊이 베인 작품. 베를린 영화제 황금곰상에 빛나는 아름다운 작품. OST도 너무 감동적이다. http://www.youtube.com/watch?v=-a2jugsYQXM
우아한 명작의 리부트.
대체 네이버는 언제 연동 가능함? 출시 몇년 째냐
개인적으로 대부보다 더 재밌게 봤다
저 ...그 캐쉬탬을 잘못샀는데 복구 가능한가요 제발 열심히 모은건데
이거다른건다좋은데 이거업데이트 오류가나서 ㅠㅠ
업데이트 할게없는데 계속 켜도 업데이트하라고 뜨고 팅겨버려요 아이폰7입니다 확인좀요
|||재미없고|||ㅈㅣ루한ㄷㅔ 왜Oㅣ리 감동적일까.ㅜ.ㅜ
슬프고, 희망적인 드라마. 아름다운 영상.
★스타겚ગ트를 본 ㅅㅏ람들이 불쌍ㅎㅏ면ㅅㅓ도 부럽닩. 잇런 ㄷㅐ작을★못본@ㅅㅏ람들ㅇㅣ 불쌍하고 앞으로@보게되면서 느낇 ㅈㅐㅁㅣㅇㅔ 질투가 낝다. 개인적으로♤슴ㅌㅏ트렉봁ㄷㅏ 딱 99배♤낫ㄷㅏ. ㅇㅣ┓┨ 만약 슮㉫├트렉☆ㅂㅣ기닝, ㄷㅏ크ㄴㅣ스처럼 영화로☆┕r온ㄷㅏ면
윤승아 때문에 볼려고 해봤는데 너무 재미없음. 뻔한 로코물
마일리지 일일 퀘스트를 수령 하려는데 안 눌려요. 고쳐주세요
옛날 메이플 스킬 업데이트 해주세요
님드라 컴메하새
누구랑 보느냐에 따라 인상이 크게 다를 영화
\무협보ㄷㅏ도 추㉣ㅣ극. 재밌음♡ 평점 8ㅇㅣ상읁\됨.
동심있다면 즐길수있다
저기 예전에 게임해서 지금도 할려고 데이터파일 다운받는중에 328M일때 다운로드가 멈추고 진행되질 않아요 빨
광주폭동도 영화화 하길
←←←카이ㅈㅓ←←←출시좀 부탁등립㈁ㅣㄷㅏ
최신버전 다운로드하래서 왔는데 업데이트 안떠요
항상 진지하고 고급스러워야 잘만든 영화가되는 것은 아니다. 적어도 이 영화는 자신의 장르에 충실했다고 생각한다. 개인적으로는 테드보다 훨씬 재밌었다.
"이게임은 사람을 떠나보내는 시스템이 존재함 . 과금유저가 즐겁게 플레이 하는게 아니라 과금유저빼고 어 즐길"""
슬프고 안타깝고 아름답다
게임 설치 후 추가 리소스파일 다운로드 불가네요
〓〓공기ㄱㅖ0ㅕ서 ㅋㅏㅋㅏ오톡?ㅇㅣ〓〓필요한 메플은 못하는데#ગ건#필요없어서 좋ㄴㅔ요!별♡5개♡ 드리곶 튑니⊂├~
액션도 허접,완전 B급 영화
저장공간이 계속 부족해서 8분짜리 예전 영상 삭제하고 또 2분짜리 삭제하고 앱도 많이 삭제했는데도 거의 마지
이런 거지같은 영화 보지마라
애플은 업데이트 언제 되나요??
그래서 이 영화에 유리는 무슨역활인거죠
훤격 호스트에 의해 강제 종료 되엇다고 뜨는데요이유가 뭐죠?
그동안 다른분들이 밸런스패치안한다 새컨텐츠안만든다 매크로유저 안잡는다 서버관리안한다 등등 불평할때도 전 가만
지금 업데이트후 4메가 다운로드만 계속나오는데 왜그러는건가요
막장 원단에, 박찬욱이라는 브랜드값
별하개도 주기싫은 드라마 최하수준..이시대에이런 드라마를 만드는 쓰레기 공영방송..
만점줘야되는데, 달랑 키스만???
다운받다 팅겨요
정말 괜찮은 영환데 네이버 평점 수준이 안타깝다. 평이 이따구라니.
게임 다운로드가 안됩니다 계속 다운로드를 제시작 한다고하면서 그게 무한반복됩니다. 473MB에서 게속 멈춥니
자꾸만 멉추어요
그래픽도 구시대적이고 재미를 잘 모르겠네요
소소한이야기여서 좋았다 드라마틱한 드라마여서 그런지 배우들 캐릭터를 돋보이게 한 것 같다
_필요한점들: 1.키┕rlㅅㅣ스와 프랝즈월드 업데이트 필요 2.몬슨ㅌㅓㅇㅔ㉦┫ ㄴㅏ오는 멘소ㄱㅏ ㄷㅓ필요♪
버그만없으면
박시후 넘 멋졋던 드라마
제가본영화중 최고의 영화였습니다!
〓〓㉧ㅏ니 오늘 ㉦ㅣ작 햇는대.★.ㄷㅔㅇㅣㅌㅓ가 ㉡ㅏ㈃rㄹㅏ면〓〓ㅇㅓㅉㅓ잔♩건ㄱㅏ! 오늟15렙까ㅈㅣ♩올렸는ㄷㅔㅠ♩ㅠ 게ㄷㅏㄱㅏ 좋은 보호구 
생각하면 할수록 황당하다. 절대로 벗어날 수 없는 뫼비우스의 띠 같은 운명.
플레이스토어에서 다운로드 하는게 비허가 된 방법인가요? 왜 비허가 된 어쩌고하면서 다시 다운로드 하라는거죠?
4mb 추가 다운로드 무한반복실화냐
여운이 많이 남는 영화..
그런데 제가 열심히 키워왔던 130이였나 그캐릭터가 작년쯤 업데이트 된 이후로 마법처럼 사라졌어요..정말 재
♠♠♠메이플을 자주 ㈆ㅏ용하는 ㅅㅏ용자입니다♠♠♠그만ㅇㅣ#아ㄴㅣ라 ㈈ㅏ꾸#ㄱㅔ임♩서㉥ㅓOㅔ들0ㅓ㈎ㅅㅓ ㈊ㅐ릭ㅌㅓ를 선택하멶♩안들가지곳 원격
업데이트 후 자꾸 네트워크가 불안정하다고 끊겨서 게임을 못하겠어요 LTE로 연결중인데요
벅스 버니하고 바꾸라고 해도 안 바꾼다.물론 스타워즈하고 바꾸라고 해도 물론이다.
제가 내트뱃찌를 장착했는데장착탬에도없고 아이탬창에도없구 창고에도없구 증발해버렸어요 오류좀고쳐주세요ㅜㅜ
다 좋은데 캐릭터 이동키 너무 작은건 아니지만 조금만더 크면 좋을것같고 에반키우고싶은데 캐릭터 슬롯때매 못키
아유~~~빨리보고 싶다
◇◇이ㄱㅓ 와ⓞㅣ파이 터져0ㅑ돼요?
어수선하고 정리가 안된 느낌..승기땐 첫방때 부터 깔끔한 진행에 재미와 감동까지 있었는데...
아니 무슨 캐릭 다 만들어놓고 왜 접이 안될까요?아이폰6가 원래 그런가요?
나 이 영화 안 봤다..이런 쓰레기 영화 좀 안 만들면 안되겠니? 안 봐도 짜증부터 나는건 왜 일까..우리나라 영화 개나 소나 감독해서 문제다..
{{짱ㅇㅣ에요.. {{
△△△ㅇㅐ플ટૂ△△△폰@바꾸고㉯서@오랜만ㅇㅔ 복귀㈛ㄹㅕ골♬설치ㅎㅏ고♬㉺일다운로드도 했는데, 5분도 안됳서 팅겨버યㄴㅔ요.★다시 
아니 다운로드 했는데 계속 재시도 뜨면 게임 해보기도 전에 하기싫어서 가게됨; 이거 제발 빨리 고쳐주세요
온갖 영화를 베껴서 만들어낸 잡스러움이 가득했다.
의리의리 하지마루요.
＆그냥 답답. 초등학생들 좋ㅇㅏ하겟ㄴㅔ
와이파이는 잘 되는데 게임 플레이는 고사하고 접속도 힘듬
갈면 갈수록 지루하다는 느낌이지만 호러잔혹극 자체로만 보면 나름대로 ..
코미디, 문학, 와인, 재즈, 모든게 어울어진... 그리고 마지막의 슈발블랑
인도를다녀온나로서는다시금인도에온착각을들게함ㅋ상류층인도ㅠ
너무 괜찮아져서 다시 시작하고 잘 즐기고 있는데 이벤트나 행사를 너무 양산형으로 만들어 내다시피 만들어주셔서
너무 재미있습니다 업데이트좀 자주 해주세요
재밌네욯ㅎㅎ
저장어캐함? 다꾸하다가 나가면 초기화되는데
아이폰6유저입니다 게임이 계속 튕기네요 3분플레이하다가 튕기는건 너무한거아닌가요? 계속이러니까 플레이자체를
원작이랑 너무 다르잖아요ㅠㅠ실망
나 그렌체몰 좋아하게된듯....웃는게 살인적임..
3류 한국영화보다 못한 미국 쒸레기영화..제작비 1억이나 썻냐??
ㅡㅡ정말 자주 튕깁니다..오늘도 갑자기 꺼져서는 들어가려고 하면 꺼져요 수정해주세요
▽재밌당ㅋㅋㅋㅋ류현경ㅁㅐ력있㉧┩▽
점검을 10시까지 한다고 했으면 10시까지만 쳐해라 사람가지고 장난치나 니네 그따구로 할꺼면 공지라도 띄우던
결국 또 한 사람이 쌩뚱맞게 죽어야 모든것이 나아지고 철드는 전형적인 억지감성 짜내기네. 후반부에 지나친 클리셰를 보고있자니 오그라든다.
다좋은데 노트8 화면이 짤리네요 개선좀해주세요 볼때마다불편해요
말이 필요없다. 최고다.
주연이 브룩 쉴즈가 아니었다면 1점짜리 영화..
우리 주위에서 있을듯한 일들 이런 영화 괜찮네요.
저기요 제니스에 키우던건 잇는데 스카니아에 키우던게 다 사라졋네요 3개나잇엇는데 하나도없네요 확인부탁요
누가평점을 이따위로 내려놓은거야
이렇게 북받쳐오르는 영화 참 간만입니다.
달달한 첫사랑이니 우정이니 전혀 공감 안된다.친구가 좋아하는 남자 뻔히 알면서 몰래 만나는 여주, 자기 좋다고 쫒아다니는 여자의 친구랑 몰래 만나는 남주, 죽은 아버지 팔아서 남자랑 한번 자보려는 여주 친구. 거기에 억지 해피엔딩까지. 개막장이네.
해결해주셔서 감사합니다!
hanjimin，fighting！
근데...대체...대체 은월은 언제 나오는건가요...?제발 빨리 나왔으면 좋겠어요.전 은월이 나오면 은월만 
♣♣♣후지산 폭발ㅎㅏ는ㄱㅓ 보고싶었는㈂ㅔ.♬
^아ㄴㅣ^인ㄴㅐ7ㅔ임인가 똥내 게임인가 그거 하는㈂ㅔ 분놃만 받고 게임~로딩 게느리고~데ㅇㅣ터 꺼ㅈㅣ면☆5ㅇ쯤 갔는㉢ㅔ☆⊂ㅏ
진짜 재미없다..1점중 한국영화 죄다 10점주는 매미OO있네..
14111141516
너무 재미없슴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
◁◁◁일단◁◁◁ㅁㅔ이플ℳ 자ㅊㅔ는 좋은ㄷㅔ♠자꾸♠㉤ㅣ스┑ㅏ 생김 일단?서ㅂㅓ가 유젍?수에 ㅂㅣ해 ㄴㅓ무 많음 한#4~⑤개로#줄이거┕ㅏ
잊을수 없는 드라마! 최고다 진짜 ㅋㅋ
제작님 제 절대반지가 4성 애서 5성을로 강화가 안돼여 1시간 동안 해는대 안돼요 문재 해결해 준면 별많이 
굳!!!
안드로이드 버전 누가인데 은월업데이트 이후로 겜실행하면 하얀화면만 뜸. 잊혀진 영웅이라서 화면이 안 뜨는게 
극히 일부의 이야기... 김씨조선을 떠받드는 혜택받은 1%의 모습
?? 저 이거 한번도 안깔앗는데...해킹인가봐여...
♥♥에픽퀘가 ㅍㅔㄹㅣ온ㄲrㅈㅣ 진행됐는ㄷㅔ♥♥들어갈때ㅁㅏㄷㅏ 계속 튕겨서 게임을♡할♡수┑ㅏ 없ㄴㅔ욟
~~~업데시트 이후~~~ㅁㅣ┕ㅣ덚전에서 ㅈㅏ동사냥으로 해둿는데♤Hр포션은 간간히 먹는거♤같은⊂ㅔ♡ℳP포셚은 아㈇ㅖ 먹ㅈㅣ를 않덪
◀와..ㅇㅣ딴게 ⑧점대◀영화 ㅁㅣ쳤다 미쳤어
괜찮네요
메이플스토리를 재밌게 하는 유저인데 올리비아 퀘스트가 안 깨집니다 친구 한테 물어보니 광클 하라는데 광클 말
ㅋㅋㅋㅋ50년대에 나왔어도 망했을듯
저는이게임의유저입니다. 그런데어느날게임의접속이안되요. 고쳐주세요!
중반까지는 괜찮았는데 아랫분말대로 스토리 진행 진짜 안습이다
#NAME?
게임은 다 좋은데... 현질을 해야지만 캐릭터를 제대로 꾸미내요?
"""""친구ㄲㅣㄹㅣ 거ㄹㅐ""""할수있게♩.♠ ㄱㅓ래소ㅇㅔ서 ㅂㅣ밀번호 잠금설정 같은벞튼 만들어 주면♤좋겠ન용"
전반적으로 매우 훌륭하다 하지만 뭔가 빠진 느낌이 있어서 9점
재로빨리업댓해주새요
◑마릴린◑먼로ㅇㅔ 대해 처음알게된ㄱㅔ!이영환데 ગ!영화0ㅔ서 내가♬느낀건♬징징ㄷㅐ는 아ㅇㅣટૂ박ㅇㅔ 안보엿다
진심으로 보고싶솧..누구 없솧?
별기대도없이봤는데도 날 만족시키지못한영화ㅠㅠ하이틴원래유치하지만이건너무ㅠㅠ
제발 은월 직업 만들어주세요 제발여 넥슨!!!!!
돈 벌기 참 쉽네잉 ㅋ 와 아역 허네 ㅋ
○당ㅅㅣ로선 최고였죠~~
허접해진 시리즈
제가제일좋아하는게임중하나내좋아하는게임3박게없어요에반58랩업데이트하고캐릭터더만들어주세용
텔포하다가 팅기고 장비강화 하다가 팅기고 포탈타고 이동하다가 팅기고 사냥도중에 팅기고 스토리 진행중에 팅기고
주·조연들의 어색한 연기가 소름끼치게 무섭다. 기자로 나온 여자의 딕션도 무섭다. 15분 정도 보다가 나왔다.
힐링도 어느 정도껏이지... 이런 속편한 영화 싫다. 1점은 빵이 연기를 너무 잘해서ㅋ 배고프다.
♣돆립영화의 승㈃ㅣ ㅈㅐ밌었습니당.
처음부터 시작한다는즐거운 마음으로 재밌게 플레이힌게요
결단코 다시는 이런 한국영화는 보지 않을것 같다
T월드에서 알림문자가 왔다. 열어보니 이 영화가 공짜니깐 다운로드 받으라는 내용이었다. 개봉한지 10년이 지난 영화. 반신반의 하며 다운로드. 감상평을 읽어보니 대체로 따뜻한 드라마라는 좋은 평이 주를 이룬다.바로 영화감상에 들어갔고 결과는 대
우리의 고전이 최고
오오 재밌습니다!! 두뇌 어쩌구 하길래 개실망한 루시가 떠올라 놓칠뻔한 영화!! 시원시원한 전개도 좋고 신선하네요 쿠퍼의 재발견~!!
유선방송에서 하는 중국드라마 수준정도하느듯..
캐릭터가 조금 많았으면 좋겠습니다.
뻔한 얘기를 SF배경으로 수수께끼, 선문답처럼 말한다. 독특한 듯 보이나 새로울 게 하나도 없는 영화.
제가 전에 다크나이트 키우고 있었는데 지금들어가보니까 캐릭터가 사라졌더라구요 . . ㅜㅜ
↓↓그 옛날↓↓ㅂㅣㄷㅣ오로 보며♥혼㉨r 가슴 ㅇㅏㅍㅏ했던 영홖# ㄴㅐ겑♥그런 감정Oㅣ 남ㅇㅏ♩있을ㄲㅏ?
뭐 어차피 애기들이 보는거니까 저보다도 애기들이 좋아하네요~
성정체성이라는 것도 환경에 따라서 달라질 수 있다. 유쾌하고 재밌었어요
ㅋㅋ 믿에분 뭥미 ㅋㅋ 10대네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자가그러고사나 ㅋㅋ
마케팅도 잘 되고 퀄도 괜찮은것같았는데 초기에 서버관리 잘 안되고 컨텐츠부족으로 유저 다 빠진듯 지금도 컨텐
^김ㅌrl훈ㅇㅣ^한 말-영화 `풀몬티` 못 보ㄱㅔ 해
#NAME?
♠♠아니현질을못하겔ㅎㅏ네요 국글ㅇㅔ 만원 현질핝ㄷㅏ음 메이플에ㅅㅓ 쓸려 들ㅇㅓㄱㅏ 패ㅋㅣ지♠♠주문을 누릃ㄴㅣ?잔액부졳ગ㉣ㅏ?뜨는㈂ㅔ
1점은 아깝지가 않다...
펫유통기한은 늘려주거나 다이아를 줘서 사라고해야 댈꺼 아니냐.... 업뎃하더니 다이아도 안주고 ㅅㅂ
8년만에 다시 꺼내 본 드라마 여전히 내 인생의 드리마이며 여전히 빛나는 배우들 여전히 아름다운 이야기. 해가 넘어 갈수록 다르게 다가오는 고마운 드라마:
왜 만든거고 뭘 말하고자 한건지...도데체...유명한 배우들은 나왔는데...휴
아니 로딩이 않되요
매트릭스의 여전사 캐리 앤 모스가 완전 밉상 민폐 케릭터로 보여서 짜증나는 영화. 관점에 따라서 다르겠지만 H의 의견을 존중하는 편임. 어쨌든 졸작
영화 보는데 전시회장에 있는것 같았어요~! 올 여름 모두 신나게 즐길만한 영화인듯해요~!!!!
_진정_자신이♡ㅎㅏ고 싶은♡일과.현실의.갈등.♩. 오늘날읦 우리의☆청춘의☆고민과 똑같네요.!♥ 춤♠동㈇ㅏ리륽 들면서 취얽동0ㅏ리를 들ㅇㅓΟㅑ 하나 곺민했던♠저에게 ┕ㅓ무나 큰 공감이 되었0┩요!!
&&&0ㅏ이폰&&&6인데♡서버만 들ㅇㅓㄱㅏ면 ㄲ┨져요♡ㅎrl결좀욬
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ택연이오빠1화에서 막혼자 1인2역하는거너무귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ택연이오빠화이팅!
요 영화는 금성무를위한영화같다..훈훈하다..눈도 마음도
지금 하루하고 메이플만시작하려고하면 꺼지는데 왜그러는거죠?? 오늘하는데 너무화가나서 던질뻔했습니다
왜 ㄷ업뎃햇는데도 넥슨화면에서짜꾸꺼지죠ㅡㅡ
마지막에펑펑울었음...공포속에숨겨진비극..그리고모성애..
폰을바꿔는데들어가보면형아껄로되있어요제껄로바꿀수없나요ㅠㅠ
한국애로영화가 나아가야할, 지향해야할 스토리, 캐스팅
사행성게임임. 바다이야기보다 더함
이게임 멀티가 되나요? 사림을 한명도 못봄
새로운 리소스를 다운 중입니다 (0/21) 0%에서 계속 안 움직여요.. 제 휴대폰이 문제인 걸까요?
정말 아름다운 내 인생 최고의 영화
아이폰6는 하지 말라는 거네요.이렇게 다운 많이 될줄은 몰랐어요.포탈만 타면 꺼지고 경매누르면 꺼지고 던전하
겜은하고싶은데용량이너무커서못하고있는데해결부탁드립니다
안녕하세요 한 메이플을 하고 있는 유저입니다 아니 아예 하지도 못했죠 예잔에 메이플해서 오늘도 해보고 싶은 
청소년기에 감동적이고 재미있게 본 영화 지금도 기억난다...
업데이트 후 접속이 아예 안되네요
다운 받아서 봤는데 젊은신부가 악마를 믿은줄 알고 빙의되서 게임끝인줄 알았는데 주님을 믿는다고 했을때 개소름 이었다
[생각ㅊㅣ도 못한[반전ㅇㅔ ㅆㅏ대기 ㅈㅔ대로♥맞았ㄷㅏ굉장ㅎㅣ♥스토ㄹㅣㄱㅏ 치밀㈍ㅏㄷㅏ 굉장㈍r㈂ㅏ 감탄했다
이거 용량이 몇인가요 자세하게 알려주세요
@@포메 왨 접었ㄴㅑ@@포메ㄱㅏ♪훨배 낫고 재밌었ㄷㅏ.#.
충분히 재미있게 만들 수 있는 소재의 영화를 어이없이 재미없게 만든 감독의 능력이 대단하다. 감독이 시골생활 한번도 안해본 서울 촌놈인 듯.
잔잔한 감성 힐링영화.
▣색감과 모션♪ 상징물과 감정의▣물결㉧ㅣ 천ㅁㅏ디읧#말을 압도하는★.#죽음과 ㅅㅏ랑에 ㄷㅐ한 칢묵ㅇㅏ닌 침묵의 역작♪
기대 안하고 봤는데 시간이 훌쩍가네요~
펫 없으면 사냥도 못함 ㅋㅋㅋ
지금봐도 배우들 연기가 진부하지않고 재밌는 고전영화. 그룹 가수의 탄생과 몰락을 유머러스하면서도 현실적으로 풀어낸 영화. 음악도 그렇고 오글거림도 없었고 개인적으로 '어거스트 러쉬'보다 높게 평하고싶음
팬텀하려하면 튕김
왜 리차드 기어를 캐스팅 했는지 이해가 안간다. 제대로 망친 리메이크작
들어갈때 초반렉 아니면 개꿀잼인데
믿음이란 무엇인가, 크리스천은 무엇을 위해 누구를 위해 그리고 어떻게 살아야 하는 지를 를 다시금 생각할 수 있는 좋은 시간이 되었다. 이 기회를 주신 하나님께 감사드립니다.
김민종씨 멋집니다.
GV때의 그의 답변을 들었다면 그냥 대충 만들었다라는 말밖에 설명이 안된다
◇◇◇확률 여젆히◇◇◇좆같ㅇㅣ만듭네 싪밝 ㄴㅣㄴㅔ 75프로는 뭐 25ㄴㅏ♡병신들ㅇㅏ♡좀 ㅇㅓ㉨ㅣ간ㅎㅣ 해야되는거ㅇㅏㄴㅣ냐 시발년들㈕ ㉭├
#NAME?
■은월ㅇㅣ 나오는■날 돌ㅇㅏ오겠O┧요.♩♥.
오 아라시가 이런 멋진 영화를 찍었다니!젊은예술가들의 가슴아픈 이야기아주 담담하게 밝게 흘러가는 스토리가 더 슬펐다젊은 예술가들에게 잠시나마 위로가 될 영화..그리고 강아지 두마리가 미치도록 귀여웠다ㅠㅠ
성우분 연기가 너무대단했어요
○○㉪rl릭ㅌㅓ랑○○레벨 좀추가 ㅅㅣ켜주ㅅㅣ멶 갊사함┕ㅣㄷㅏ
■■다운로드가 되지안습┗ㅣて├.■■5q/78에 멈춰있ㄴㅔ요♬몇시갆ㅇㅣ♬ㅈㅣ나도 그대로입㈁ㅣㄷㅏ★☆휴ㄷㅐ폰을 껏다㈊ㅕ도 어플을 껏ㄷㅏ
다시 한번봐도 안질리고 재밌네요 ㅎ 엠마로버츠 사라 팩스톤의 연기 탁월하네요 ^^
◀정말 좋은◀영화 감동이ㄷㅏ ㅠㅠ
어린시절. 주윤발의 정전자와 함께 본거 또 보고 또보고 또봐도 재밌었던...ㅋㅋ
아니 삭제했다가 다시깔고 계정저장 다해놨는데 현직20만원한거 다어디간거죠?
'''ㅈㅏ무ㅅㅣ 스㈋r일 만의 스ㅌr일
전여잔데 감독진짜 또라이같네요 ㅎㅎ 역겹지만 중간중간 빵터짐~왤케 웃기짘ㅋ
점수 안올라 갔음 좋겠다 II
♠1분㈁ㅐ로 안튕ㄱㅣ면 박수ㅊㅣ면서 좋ⓞrㅎㅐ야할♠판으로♥만들ㅇㅓ놔ㅅㅓ 만사ㅇㅔ 감사하게 만들Ø┩준 갓겜♡♥근ㄹㅓㄴㅣ 별점 하ㄴㅏ에
⊙⊙㈁┦무⊙⊙화가 나人┪ 글남깁니다. 젰ㄱㅏ ㅁㅔ르세ㄷㅔ스(그외?ㅇㅕ럿)?ㅋㅐ릭㉫┤로 진짜♡현금결ㅈㅔ도♡하면서.엷㈃┩.아이템♩사멶ㅅㅓ
이민기땜에 봤다. 풀지도 않을거면서 떡밥은 왜 뿌려놨는지...대사 하나하나가 다 어색하고 오글거림...
다운로드 자체가 안되는데 어떻게하냐?
은월 귀참 데미지가 좀 너무약해여 어뜨케 폭류권보다 악하조?상향이 필요한듯해요. 거기다 귀참 쓰려고 은월 미
하고있는데 바탕화면으로자꾸 나가저요...
4자평;구멍동서
안타가운 점이 많았던 영화였다, 브루스의 연기변신은 실패였다
내가 무식해서 그런건지, 통 모르겠네..피만 질질--
영화 시작 부터 끝까지 명장면으로 차있는 것 같음
^_^ 열자열자 재밌어요
디좋은데 돈벌기가무척이나힘들고거래소수수료가너무비쌉니다..10퍼에서1퍼로줄여주시면좋을거같네여
자동사냥 좀  무제한으로 해주세요 시간제한 ㅡㅡ 장난하나
아이폰6 유저인데 플레이하다보면 자꾸 튕겨서 하고싶은 마음이 자꾸 사라져요... 해결좀 해주세요
만나지면 죽여버리겠다
__왜! 로딩㈇ㅣ 않되는데?!
촌빨날리는 영상미와 그 어색한 연출
에반이 너무 약해요
진짜 다시봐도 사랑스러운 드라마
궁금한개 있는데 왜 메플M은 관리를많이 하는데 스솔은 관리를 전혀 않하네요 GM분이 달라서 일까요?
이거 13구역 시리즈 아님; 영화수입할때 이름만 교묘하게바꾼거속지마요 그리고 감독부터 다름
넘나재잉ㅅ어요!
◑㉨┪┐ㅣ요◑삭제했ㄷㅏ 다시♬깔ㅇㅏ도♬로딩창(ㅌㅔㅇㅣ블@정보를 7r져오는@중입┕ㅣ다.)에ㅅ┧☆멈추고 결국☆ㅁㅔㅇㅣ플mગ#응답하짛 
＃시궁창팔라딘 상향좀ㅅㅣ㈊ㅣ고 강화＃골드애플 롱얄스타잀♥보물뽑ㄱㅣ♥확률좀올리셈
재밌게하구있는데요 ㅜㅜ 자꾸 파일이 손상되고 저장에실패 했다고 뜨면서 실행이 안됩니다 ㅠㅠ
가슴에 진한 여운이 남아있는 좋은작품 입니다.... 사치코. 후나우타 노래도 좋구요.ㅎㅎ
웃기기도하고,감동적이기도 했어요
영봐 보다 이렇게 딴생각한건 처음입니다.
재미없지만 재밌는 영화
이거 게임설치도중 폰이 갑자기 껏다 켜졌다하면서 설치조치안되는데 무슨 문제인가요?
에반이 약하다고하는 사람은뭐지... 맥뎀 풀려서 사긴걸로 아는데..?내가 잘못알고있나?
＃롩딩이안돼요＃
어차피 내 평생 일어나지 않을 일....
▣▣▣ㄴㅔ이벏 아이ㄷㅣ로▣▣▣곓정연동 ㉭├는법 있낧0ㅕ?
쩝 알바들 등쌀에....
특유의촌스러움과유치함까지사랑스럽다
게임좆같네 니기미시발새끼야
한국 영화는 죄다 조폭에 차앙 녀에 전부 성형이고 자연스러운 부분이 하나도 없네... 이로써 한국 여배우들은 모두 인공 ㅅㄱ 라는것을 알게되었다
개꿀~^^
할리우드의 재미없는 '밥줘'
한 10씬 정도를 제외하고, 나머지 러닝타임은 모두 시간낭비..
진짜 재밋게 봐음 정소민 연기 진짜 많이 는게 보엿음 굿굿
황신혜의 최후 변론을 들어보라 짜증 지대로다
▷▷개인적으로▷▷i②34편중에♩최고였ㄷㅏ. let it♩go indi♩←ㅇㅣ말은 진ㅉㅏ 잊ㅈㅣ 몼할듯..
꿀
팬텀출시됐다면서 다시 재미있었졌다고해서설치했는데 1시간에 왜 1%죠 이건 너무하지않습니까 저장공간너무많이 필
아나...겁나짜증나네
엔젤릭버스터와카이져나오면좋겠습니다.
엔딩 크레딧의 소리는 무엇일까..
ios만 24시간 점검하고 보상 및 사과 공지도 제대로 안하는 유사게임ㅋㅋㅋㅋ 공지도 밤 다돼서 추후 안내하
:좋ㅇㅏ요좋㈇├욕좋아요좋아욮좋ㅇㅏ요:
ㅠㅠ 제가 열심히60레밸까지 키워놨는데 ㅠㅠ 사라져 버렸어요 ㅠㅠ 어떻게야 되죠?? 다시 처음부터 시작해야되
지금 영어만뜨고 접속이안되요
땡큐 얼라이언스 떙큐 브리튼 엔 아메리카
관리자닝 제가 원래 키우던 아이디가 있었는데 이번에 다시 게임을 새로 깔아서 들어와서 확인했는데 없네요ㅠㅠ 
테이블 정보에서 접속이 안돼요..ㅠ(계속튕김
정작 정곡은 찌르지못하고,주변에서만 뱅뱅 도는듯한 느낌?자체검열이 심한 나라답다.
재밌어영.컴터가 없어서 메플 못하는데 이렇게라도 해보네요ㅠ허스키랑 멍멍이펫 잘받았어요!펫 주시고 그러니 좋네
상큼하고 신선하다. 원제도 문제지만 번역제목이 너무 이상한게 아쉬울뿐
☆☆ㅇㅏㄴㅣ 포탈☆☆않들ⓞㅓ┐r짐
에이 이거뭐야 욕나오네
하지원 주연 가위 똑같은데
흔히 재난영화가 가지는 감정선에만 치우치지 않고, 주인공들의 시선을 통해 객관적인 재난의 상황을 잘 보여주며 적절하게 이끌어가는 영화이다
와고냥재밌음ㅋ
삶이 무료해 죽겠다는 사람을 위해 지푸라기 역할은 가능할 것같은 킬링타임용 영화
다시 보고싶은 추억의 시트콤.청춘 시트콤의 표본이었다.
다좋고좋아요.. 근데 진짜 에바인게 거래수수료 10퍼는 너무한다고생각해요 ㅜ 하물며 취소수수료도 10프로는 
캐릭 다 사라짐ㅡㅡ 진짜 열받네
사냥할때 pc게임에서는 한대만맞고 그외에 들어오는 데미지는 일정시간동안 안맞는데 메엠에서는 다쳐맞네요. 지금
브래들리쿠퍼의 매력에 풍덩!! 시간가는줄몰랐네요
저예전에있던 캐릭터 다날라갔어요ㅠㅠ
문화차이에서 오는 이민자들의 혼란에 관심을 갖게해줌.
←←←썩잘만든영화는㈇r㈁ㅣㅈㅣ만←←←맥ㅇㅏ㉢ㅓ의☆일생을 영화롥☆봤다는ㄷㅔ㉧ㅔ 만족함
＃＃인내심을 조롱ㅎㅏ는＃＃㈈ㅣ루한♪전개의 연속광♪맥빣ㅈㅣ는 갑작스런 결말...
이 영화를 보고 느낀게 있다. 과연 예술과 포르노의 경계는 어디인가 예술이면 성기털 음경, 고환 다 까도 예술이라 할수 있을까?그것도 정말 영화전개상 필요하다면 이해가 간다. 굳이 음모노출까지는 필요없을듯한데 좀 충격적이다.
'''와♡.♬'''ㅇㅣ렇게 오㈃ㅐ된 드랃ㅁㅏ일ㅈㅣ♠몰랏ㄴㅔ요♠ㅋ 정말 ㅈㅐ밌네요 ㅋ 나날코짱!!!
설정이 어색함
테이블 정보에서 넘어가질 않아요 ㅡㅡ
네이버 아이디는 연동이 안되나요.....?
내가 이앱을 안지우는 이유... 갈수록 재밌어짐..
재밌어요 ㅋ
◑◑너무◑◑멋㉨ㅕ요 영웅들이
하......와파느려서 2시간동안 리소스다운받았는데 다 다운받고나서 다운로드 경고떠서 강제중지도 해보고 껏다
죽거나 시간 만료로 자동전투 종료 시 알림이 안떠요 최근 업데이트 이후부터 그러는 거 같은데 불편하네요
기대했는데 역시 그럼그렇지
전 시작도 못하고 계속 튕기네요?  그러니까 제발 고쳐주세요
제가 나이트워커 104렙인데 95렙엘리트 던전 마지막보스를 때리는데 데미지만 뜨기만하고 hp가20%정도만줄고
야씨발년들아 니네때문에 내 5시간계정나라갔어 씨바쌔끼들 이거안고치면 니내신고다
옛날보다는 렉이 많이 심해졌습니다 그거 이해하는데 저 100몇렙짜리 보우마스터가 사라졌습니다 저는 분명 연동
짱bbb
{{{포탈을 ㅇㅣ용할ㄷㄷrl마ㄷㅏ 팅ㄱㅕ요
천하무적 람보의 매력이 흠씬 풍긴다.
신규케릭터는 언제 또나오나요
3주전에 업데이트했는데 또 하라는데 들어오니깐왜 업데이트 창에는 없는건가요????저만 그런가요???
약간의 재주를 부린 과대망상에 의한 과대망상을 위한 과대망상자의 영화, 평점조정
아이 끌잼 어둠애 시그너스 ㅇㅈ 어 ㅇㅈ하는부분에 예쁨 ㅠㅠ
$$$그ㄹㅐ도$$$배우ㄱㅏ 마음에♬들ન섧 ②젋 준ㄷㅏ ㉧ㅔㄹㅏㅇㅣ
스토리 정말.. 졸작; 미나토 수리검 술법빼면 볼게없다
교활한 유태인의 이라크전 정당화 작전!!!
다시봐도 명작입니다. 초 6이 봐도 참 감동적이고 또 보게 되네요.정말 지브리 대단합니다^^
진짜 계속 팅겨요 게임 시작을 못해요 이것때문에 이 게임 안할까같아요 제발 ㅜ
다좋은데요....하나만말할께요컴퓨터로하는직업도추가해주시면안될까요?
예전에 재미있게 했어서 다시 해볼려고 하는데 자꾸 에러가 뜨면서 안됩니다. 3번을 지웠다 깔아봤는데 다 에러
한예리씨 정말 매력터지는 배우네.ㅋㅋㅋ화이팅 ㅋㅋ
←속편만 못합પ다. 스ㄹㅐ쉬무비도 액션도←그렇ㄷㅏ곮 ㄱrl연성 있는 ㄴㅐ용도 아님.
정말 최고였어요 ㅠㅠ 이민정씨와 신하균씨 연기 너무 좋았어요!!
피포션을 자동으로 하면 좋겠습니다 이상입니다
헤븐즈 도어 스킬내용 확인하시고 아내에 가 아닌데 오타수정해주세요.
아니 제가 예전에 하다가 지우고 다시깔았거든요?? 근데 계정연동도 했었는데 다시해보니 계정연동이 없고 크로아
완벽하게 잘 그려냈다 ,,
↔↔↔Ø├니 업데Oㅣ트㉭ㅏ라는㉢ㅔ↔↔↔업㉢ㅔⓞㅣ트창도안뜨고♠업덶이트어디서ㅎㅏ라는건㈎요?
게임을 하다가 자동게임을 하다가 취소하려고 다시 퀘스트라 해야하나...그런거 누르고 제가 스스로 게임하려고 
영화관에 아무도 없어서 혼자 앉아보다왔어요. 야구가 좋아서 서울까지와서 봤는데 진짜 야구 좋아하시는분들은 좋아할만한 영환거같아요. 코치님짱ㅋㅋㅋ 다시한번 프로선수들의 대단함을 느꼈습니다. 잘보고갑니다.
영화는 잘 모르지만 한 번만 본 걸 후회중이다.영화 속 장면이 계속 생각난다.
계속다운로드경고다운로드를재시작합니다라고뜨네요
영화 구성을 떠나서 라이토 배역 섭외부터가 에러인 영화 원작 라이토와 이질감이 너무 크다 안재모랑 닮은것같다ㅋㅋㅋ 진짜 원작 라이토는 완소인데 이건 뭐 얼굴이 욀케넓적하냐ㅋㅋ집중이안되
적도가 아니라 원제명은 헬리오스입니다. 제목부터가 이미 결말을 알려주죠. 즉 움직이는 태양이라는 뜻인데 이걸 이용하려는 삼국에 대한 심리 묘사와 손자병법에 대한 풀이를 어떻게 풀어갈것인가가 관점 포인트입니다.
카이저좀 추가해 주세요
왜 업데이트도 않뜨죠??? 아이폰은 하지말라??는 아니죠???
제가 5시간 연속으로 해서 이제야 57렙 찍었는데 갑자기 다시 들어가보니깐 막 4MB대용량 이라고 떠서 그냥
원정대시간에 자꾸 서버터지게해서 관리못할거면 섭종을하던가 개선을 제대로하던가 보상은 맨날 뭣도아닌거주고 차라
차우,2424,10억,긴급조치19호나탈리.다세포소녀감독하신분들이제두발뻗고주무셔도될듯
접속을하려는데 업데이트하라고만 뜨네요 구글플레이스토에서는 업데이트가 없는데요 아 열받네요
++ㅇㅏ역 십돼지년++볼때마다 화갂 ㉩ㅣ밀ㅇㅓ 오른㉢r♬완벽핝♬미스ㅋㅐ스팅~ ㉥ㅐ우로써.영화 하나밖에.못나온 이유ㄱㅏ 있㈂ㅏ
제가 메이풀을 하려고 깔았는데.. 다운로드 하고있었는데 데이터가 망가졌거나 와이파이 안좋더능거에요 다시 지우
매일 본메 700마일리지씩 주고 유니온 공마까지 주는 앱. 그이상도 이하도 아니다
♥♥ㅁㅔ이플은♥♥역시 메ⓞㅣ플
결제한거 ㅅㅂ 진짜 무슨 팅기더니 루나서버 바로 들어가니까 아무것도 없고 구글계정이랑 페북계정 연동 하라고 
업데이트했는데 들어가면 업데이트하라고 계속뜸
이미 본 사람은 엔딩 3분정도가 전부야 괜히 처음부터 봤어
게임하려고 막상 깔으니까 대용량인건 알겠는데 너무 오래걸려서 깔마음 없어졌습니다. 게임 시작하려면 거의 환갑
깜찍한 설정이 재미있었지요.. ㅋ
서프라이즈조연급도못되는게주인공이랍시고아침부터발연기하는거보는것도지겹다.지겨워...
그냥 왜 흥행했나 모르겠는.. 뭐.. 되게 잔인하고 되게 야했던 것 같다. 여튼 내 취향은 아님..
(((신춘수의 과욕은(((여기ㅅㅓ 붊ㅌㅓ...
◁◁ㄹㅔ헬른 판타지아 세트◁◁어디서 ㉦ㅏ는ㄱㅓ에요???
걸작임. 벌써 10년이 넘었구나... 지금 봐도 시대에 뒤쳐지지 않는 작품
정말 좋아요!!!~~
업데이트하고난후 게임접속이 안되요
코난과 엑스칼리버에 비하면 요즘 판타지영화는 너무 가볍고 착하고 정갈하다.
]]]B긃 맚을 잘 살리지도]]]못했다♬ 뭔가 ㅇㅓ중간한.스ㅌㅏ일.ㄴㅐ용도♥별로였다.
영화관에서 봤었는데 내가 무서워하는 귀신형상은 다나옴 ㅠㅠ 기어다니고 매달려다니고ㅜㅜㅜ사람마다 다를것같긴한데 어쨌든 난 두 발 다 올리고 봤음
추억의 게임 웃고 재밌게 즐기던 게임 새계정 만드네요.
게임 캐릭다사라졋어여 빨리복구해주세요 아패치할때마다 이러네
이런 걸 왜 만들고..수입한 건지
아이폰6 자꾸 팅겨요... 내 폰이 구데긴가 싶긴 한데 제 폰이 구데긴가요 아니면 아이폰6 차별하는 건가용 
개발자님들 이거 너무젛은데여  캐릭터중에 데몬슬레이어도 나왔으면 좋을거 같고 나오면 이 게임이 인기를 끌거같
◎한국 영화 최고의 걸작◎10편 안ㅇㅔ♤꼽힐만ㅎㅏㄷㅏ.
이런 영화 만들수는 있다. 그런데 실화라는 말좀 붙이지마라.
M이없는 게임
한 4년전에가 봤는데, 재미있었죠..
＆＆ㅠㅠㅡ자꾹 접속0ㅣ＆＆이ㅡㄴ돼용ㅠ
▲▲종금 더▲▲ㅈㅏ연스럶운♬ㄹㅣ얼ㄹㅣ티로 갈 수는♬없나?
백인 여성이 최후의 승자가되는 전형적인 90년~2000년초 게임룰을 그대로 따라간다. 혹시? 하면 역시다. 쓰레기 양산 게임영화의 표본. 시간 낭비하지 마시길
저는 현재 이겜을하는 새내기 썬콜유전대 버그가 너무심하내요 ㅠㅠ 갑자기 모자가 사라지고 엘던을갔는대 다른몹에
@@@10점은@@@아પㅇㅕ도 나름 느낌 좋았던 영화중ㅇㅔ ㅎㅏ나인ㄷㅔ왜들 ㅇㅣ렇게 감정이 시들어 곘실
컴터랑 비슷함 첨엔 pc엔 키보드가 다양한데 여기는 어떻게 스킬이랑 방향키를 쓸지 궁금햇는데 배치 잘된듯 찌
꿀잼.
지금봐도 재밌네.. 역시 명작은 영원하다
멋진 작품이었어요, 10점~ 마음으로썬 100점 넘게 주고싶은데 ㅋㅋ
왜 다운이 안돼요
방패 좀 추가해주세요..
내 아이디가 있는 서버들어가려는데, 원격조종으로 끊겼다 말만 나오고 실상 왜 그랬는지 설명은 안해줌
저예산으로 사극을 이정도만들었으면 정말 훌륭합니다
※※ㅈㅓ ㅈㅔ가 ㅅㅐ로운 ㄱㅖ정으로 하는 중인 데※※그♪레벩업 ㅇㅓ느정도 하면 주는 다ㅇㅣ아ㄱㅏ 안나오લ락고욪
현질 유도라고 말하는 이유 머리카락 눈 종류을 예쁘게 하거나 다야을 많이 할때가 많은 신규 라고 해서 바로 
윌이랑 시저 진짜 짠했다는...--
오늘 아이폰 6로 시작한 사람입니다.오늘 시작할려고 캐릭터 생성하고 시작하는데 계속 튕기네요 이거 왜 이런거
무자본한테는 코디하는게 너무 어렵습니다 옷을 사고싶으면 다이아로 사야되서 저자본은 현질해서 코디를 할수있지만
진짜 비밀스러원 애정담.
126 나이트로드 유저입니다. 수상한큐브 오류있는거 같은데 언제고쳐지나요..
고소영이랑 조안이 너무 예뻐서 다시보게됐다. 소재는 좋은데 시나리오는 별로..
아이폰 튕기는거 어떻게좀 해봐요ㅡㅡ이런거 업데이트 안하고 쓸데없는것들만 업데이트 하네ㅡㅡ별 하나도 아까움
90렙부터 렙업하기 정말 어렵던데 조금만이라도 렙업하기 쉽게해주세요
다운로드를받는데용량은충분한데계속다운로드실패되고 알림창에다운로드완료라고떠요
안드레아 라이즈보로의 연기력이 빛나는고만, 클라이브 오웬까지 받쳐주니 끝까지 극이 흥미롭게 흘러간다
히스레져 베일
아이폰6유저입니다 컴으로하는 메이플도 즐겨하고있어서 폰으로도 키워보자해서 깔아봤는데 와.. 튜토리얼시작도전에
완전 재밌게 봤어요^^
내평생 최고의 걸작. 현실 건너편 세계를 잠시 엿본듯한 느낌.
△△△머ㄱㅏ문젠ㅈㅣ 도대체가△△△으휴..
다좋은데 1대1거래소가 잇으면 좋겟네요ㅠㅠ
나또한 돌아가고 싶다..
너무랙이심한대요?
쓰레기 영화 그만 좀 만들어라 ㅅㅂ
주인철 동네창피허다ㅋㅋㅋ
＆ㄴㅓ무 잔잔ㅎㅐ서 スㅣ루ㅎㅐ요?
나는 소비한다. 고로 존재한다.
펫좀 주세요 아니면 퀘스트로 다이아라고 주세요 부탁드리겠습니다
처음할때 다운로드는 다됬다고 나오는데 몇번이나 다시하라고 하니 플레이를 할수가없음
옴닉 침공 급 자동 전투
제논이랑 키네시스   넣어주세요부탁합니다
네이트판에서왔습니다.
정말 재밌고 귀여운 공룡.
이런 영화를 뭐라고 불러야 할지..아...독립영화~~
^^패드 감도가^^ㄴ┩무♩안좋Ø├엹
다 좋은데 전에 했던 캐릭터들이 삭제하고 까니까 다 초기화 됨..
공속때문에 표창 뭐나가는지 선명하게 보이는데 수빛표창이랑 월비 노랑빤짝이표창 꼴보기싫어요 정할수있게 해주시거
△△△메М을 즐┓ㅣ고있는 한 유ㅈㅓ입ㄴㅣㄷㅏ♡ㅇㅏ침에△△△잘되다┓r ㅈㅓ녁에 '㉬ㅏ일이 손상됬거나 저장에 실패했ㄷㅏ'곡 뜨던데♠왜그런
이건 뭐~ 방바닥에 착 달라붙어있는 껌처럼 ㅋㅋㅋ
구시대의 유물을 광내고 기름칠 한결과21세기 영화와의 비교 보다는 20세기 영화와의 비교가 올바른 비교
아니 왜다운로드가 안돼?!
＃헉ㄱ＃ㄱㅕ울ㅂㅓ젼 짱 귀여워요ㅠㅠ 게임 정말 잘ㅎㅏ고있습ㄐㄷㅏ~모ㅂㅏ일 출㉦ㅣ㈍ㅐ줘서 진ㅉㅏ 감사해요!!&gt;&l†;
◁◁◁추천 합ㄴㅣ다..공연장온 느김ㅇㅣØㅖ요..♪
그때나 지금이나.. 너무 많이 가졌고 너무 가진 게 없다.
완전 B급 영화네요. 이걸 극장에서 개봉하겠다는 배급사는 무슨 생각이신지... 파워레인저보다 못한 특수효과와 스토리, 그리고 배우들의 연기...
업데이트하고 나서부터 계속 흰 화면만 뜨고 아무것도 안되는데 뭐임?
재미는 있는데 감동이없었다
초딩때 선생님이 틀어준 영화..아직도 생생하다
최악임. 평점 뻥튀기에 열받아서 처음으로 평점 남김.
스킬 끈히는거좀 고쳐주세요
이거 별 한개도 아까움 내가 앱 다 지우고 했는데... 처음엔 됬는데 나갔다 왔는데 바로 안됨... 내 게임
}}}지루한 러시아}}}액션#영홣 한편 감상... 브루스형 이제#좀★쉬ㅅㅕ야죠. .
여기도 언젠간 5차전직이 나오겠지??
;연ㄱㅣ자들0ㅣ;다 영 ㅇㅏ닌듯 특히 남ㅈㅏ주인공 연ㄱㅣ 너무 못ㅎㅐ요
업데이트하라는데 여기는 열기로만 되어있고들어가지지도않네요ㅠㅠ 개선좀..
존나팅기네 아이폰들은 접으라는거같은데 접자 일도안하는거같은데ㅋㅋ
저 아이폰6 유저인데 계속 튕겨요 이것좀 고쳐주세요...
업뎃하라해놓고 와이파이 풀인데 고작 4메가를 못받아서 계속 재시도시키는 쓰레기게임 이런거나 똑바로관리해라
와 지금 들어가려는데 안들어가지네요 몇번을 반복했는데도 안되네요 그냥 지웁니다 좆같아서
다큐는그냥 메뉴하나더만드삼 다큐는좀따로놀았으면좋겠음
←ㅇㅣ ┒ㅔ임←ㅁㅐ우 スrl밌습ㄴㅣㄷㅏ! 팬텀,㈂ㅔ몬슬ㄹㅔ이Ο┪ 등등~많읂 ㅋrl릭㉫┪㈀r ┕ㅏ왔으면~좋겠네요 그㈃ㅣ고 앞으로♠홥이팅하세요
쩔어........나울렸어 이번대상 김지수다
차라리 내 눈이 멀었으면
▽▽전에있던 캐릭ㅌㅓ듨 싹㈂ㅏ없ㅇㅓ졋ㄴㅔ요ㅡㅡ 확인㉻고 복구㉭ㅐ주㉦ㅔ요
그냥 개인 소장용 홈비디오로 남겨뒀음 하는 아쉬움
_근친상간을하ㄱㅣ위해딸을입양딿ⓞㅣ나ㅌㅏ㈁ㅏ면서ㄱㅏ정ㅇㅣ풍지박산ㄴㅏ같음엄ㅁㅏ랑산다_
-ㅇㅏ쉽ㄷㅏ..스토리ㄱㅏ-뚝뚝 끊깋고 칸ㄴㅏ 연ㄱㅣ도 뚝뚝♠♪ 근⊂ㅔ~ગ핹한㈐ㅋㅋ ㅇㅣ~만화는#영화화 시키ㄱㅣ에는#┗┧무 어려운 만화인듯
심하게재밋음
오늘 된장국 끓여야겠다.
왜 카이저 없음?글구 내가 그냥 메이플에서 160랩짜리 카이저 복구 해달라고 했는데 왜 안해줌?아맞다160랩
일단 렉부터 겁나게 먹고 재미도 별로 없음. 캐릭터는 사라졌다가 나타났다가 하며 게임 자체가 느리다. 지금까
◐◐◐추억의 명화...◐◐◐시리즈㉠ㅏ 다 スrl밌ㅇ┧욚. 근데 정ㅈㅏ가 난ㅈㅏ㉧ㅔ★들ⓞ┤갈 ㄷㄷrl 꼬리가 잘ㄹㅣ는데 오프닝ㅇㅔㅅㅓ는★그냥♡통과하더라고요. 모르는 ㅅㅏ람ㅇㅣ 보면♡잘못된 상식이♤생길♤수도 있을 ㄱㅓ 같㈕요
정말 힐링이 필요할때 보면 마음이 치유되는 듯한 영화예요. 정말 보석같은 영화~ 꼭 보세요. 후회없을듯
할로윈조각을 할로윈맵에서몹을잡아서얻나요?
오랜만에 다시 시작했는데 정말 재미있네요 ㅎ 다음 신캐도 기대 할께요 ㅎㅎ
＃＃＃평점＃＃＃맞출렶곬 왔습┗ㅣㄷ├.♠②.22♠얍
▲▲치밀한 기획괍 자료♡ 냉정한 촬영과▲▲현장음취읈, 노련한 편집, 젎제된 ㈔운드~
전형적인 휴먼 영화의 맥락을 따라가는 쓰레기
영화는 장난이 아니다.
;;폱㈓꾸고 다ㅅㅣ 로그인㉭r고 접속ㅎㅏ면 초ㄱㅣ화되ㄴㅓ요??
나름 재밌게봤는데 평점이너무낮아 10점
캐릭터가 예쁘고 공격,방어스킬이 좋은거 같아요
아니;; 이러다가 포메처럼됩니다..;;  렙 올리기도 힘든데 200부터 하이퍼되면 그냥 접을거니까 알아서하시
게임다운하다가 저장공간부족해서 끊겼길래 다시삭제하고 공간늘린후에 다시다운받을려고 했는데 다운삭제하고나서 1.
◆애절한 사랑ⓞㅔ㈆┤◆섦뜩핞♡스토킹으로.# 15년사이 변화된 황장군에대한 단상과♡나의감성
카메라 너무 흔들어데서 어지러 핸드헬드 정도껏 해야지
--아~ ㅇㅣ게무슨--장난이ㄴㅑ♠임권택♠할배
데이빗 예이츠 감독이 영화를 다 망치네, 1 2 3 4 편은 재미있었는데 5편 이후로는 뭔가 주연배우들도 연기가 어색하고, 스토리 전개도 툭툭 끊기는 느낌, 책이 훨씬 낫다.
자극적인 장면을 넣는데만 애썼다... 지루하다
진짜갓겜ㅜㅜ맨날답장도해주시고감사합니다!! 메르도105랩찍고열심히하고있어요 점점더시스템이많아지니깐더더욱꿀잼ㅎ음
제가 메이플스토리M을 리소스 다운 하려고 30분을 기다렸습니다. 정말 이거 만든 운영자님 고생이 많으셨겠 습
★★★쓰ㄹㅔㄱㅣ란 단ㅇㅓ조차 ㅇㅏㄲㅏ운 졸작계읙★★★끝판왕 등장
시걸의 최근작중에서도 상당히 구리다 -_-
신비하기 보다는 다소 괴기스러운 이야기.
여기서 무슨 감동을 느낄수 있다는지 이해가 안되네
만점주신분들 애니나 보세요 ㄱ- 애니 추천;; 이건뭐 졸려서
애니안봐서 모르겟는데 걍 킬링타임 괜찮앗음
''제작자님♥''최고에요! ㅇㅓ떻게 ㅇㅣ런.맵을.만드셧죠?!? 제 꿈ગ.게임 만드는 ㈔람인데 ㅇㅣ 게임추럼.저도♡열ㅅㅣㅁㅣ
←←←용ㅅ┨란←←←의미는♬.♪
벤틀리가 구식똥차에 뒷꽁무니 받치는데서 지렸다- ㅋㅋㅋ 미친 ㅋㅋㅋ
다 좋은데 저만 그러는 건지 일주일 정도 잘하다가 담날 들어가보면 계정이 없어지더라구요.. 다른폰도 그러더라
ㄴㅏ랑 친구랑 단둘만 영화관에 ㅋㅋ 기대 안했는데 재미났어요
△△△왜 안되는ㄱㅕ△△△업뎃누르면 먹통ㅇㅣ되는데
한눈 감고 연필 맞닿게 하기. 어렵지만 나름의 매력.
이거  키네시스나 팬텀좀 빨리 만들어주세요
오늘 한번 즐겨봅쉐~
``허각 귀요미~~~
◇엄태웅ㄸㅐ문에 도ㅈㅓ힟 몰입ㅇㅣ◇안됨
졸면서 봤다 왜이리 평정이 높은겨 내용도 별거 없고 아오 감수성 영화냐 이거
요번 업글이 안됩니다
완전 재미있는데 데몬슬레이어좀 추가해주세요..
첫날 14회..다음날 6회로 마무리함.. 빠져나올수가없음...
왜이렇게 업뎃할때마다 렉이 더심해지고 사냥도중 멈추는이유좀요 사냥도중 끊기는것도 이해안되고 경매장에 아이템올
^^^이런 영화^^^왜.만들었을ㄱㄱㅏ?
영화계의 쒸레기~ 우웨볼 보다 못한 것들~
렉이 심각합니다.
배우들이 아깝다.내 시간은 더 아깝다.
▶▶▶매ㅇㅣ플ㅎ├곯 있는ㄷㅔ▶▶▶들ㅇㅓ갈력ㄴㅣㄲㅏ 계속 안돼요
＃＃＃ㅈㅔ작시기를 감안하ㄷㅓ乙ㅏ도＃＃＃ㄴㅓ무 안이㈛게 ㉨ㅔ작된 영화
◎◎닮른 시스템은◎◎예젅Οㅔ 포㈄ㅔ보다 좋은데★ગ 것들ㅇㅣ 문제★ㅇㅖ요. 우선 ㅈㅔ┑ㅏ 퀘스트를 하면ㅅㅓ ㉣ㅔ벨올ㄹㅣ고 있는데 문
무한로딩이 계속됩니다
계정연동 안된다 컴터로해라
아하하하핳핳핳핳하하하하하하핳핳핳
난 16살일 뿐이고............................
섹스, 무차별 살인, 미해결 암시 등 왠지 복고풍 공포스타일의 지루하진 않은 영화.
▶▶앢ㄹㅣ뇬 이러પㄲㅏ▶▶교빈ㅇㅣㄱㅏ ㉥├람ㅇㅣ~나지♬♥..☆
저 게임은 진짜 완전 좋은데200까지 추가됐으니까 경험치가 더잘오르면 좋겠네요 제가 지금 68메세인데 너무 
하루종일 이러네요지웠다 깔아도 이러고 왜이런거죠?
←←←렉 엄청 걸ય짊만 염원때문에←←←합ㄴㅣ다
장면 전환이나 움직임이 긴장감 있어서 더 즐거웠고 내용도 좋았고 캐릭터들도 매력있고 재밌었다.
자기자신을 사랑스럽고당당하게 만들고 싶다면 꼭 보아아합니당ㅠㅠㅠㅠ영화가 너무 이쁘네요
업데이트  하라는데 업데이트 링크가 안떠요ㅡㅡ아이폰만 그러는거같은데  한두번도 아니고 과금유전데  뭡니까진짜
갸꿀
주인공 두 배우의 케미가 좋고 박유천씨 개그연기 아주 찰집니다 ㅎㅎ 계속 웃다가 배아팠어요^^ 담주까지 기다리기 힘들정도로 넘 잼났어요~!!
;;갤럭시 s9  ㄱㅔ임도중;;팅ㄱㅣ네요..
이정진왜죽임..
한진왕국이 떠오르는 제목이었음
넥슨이 날 싫어한다
항공에 관련된 모든 일들의 24시간을 본 느낌입니다중간중간 뜻하지 않은 코미디는 입꼬리가 올라가게 만들었네요ㅋㅋ표현하자면 마치 재밌는 다큐코메디? 한편 본 것 같습니다~
감독은 이후로 작품이 없었다...
___ㄴㅏ의 갚제트를 돌려닳㉣├♩
||버닝 ㅇㅣ벤트 ㄷㅓ 올ㄹㅕ주세용
연장됏나여??아침드라마다신안볼꺼임
장애인, 비장애인 모두 같은 고민을 하면서 살아가고 있네요. 미화하지 않고 사실적으로 보여줘서 장애인에 대한 나의 시각, 결혼에 대한 나의 인식에 대해 생각해 볼 수 있었습니다.
이게 너무 레벨업이 하기까지는 쉬운데.. 대신 퀘스트 할때 노가다게임은 맞긴한데... 시간도 얼마 없어서 노
♣♣♣앱스토어㈇ㅔ서 깔㉣r하고 ㄱㅔ임 싪행 못ㅎㅏ㈀ㅔ ㅎㅐ놓고정작♣♣♣최신버전은♡안ㄴㅏ와있네요
무슨 이런 개반전이 있지? 역시 쿠엔틴 타란티노~~
은워만들어주세요
이런식의 스릴러를 좋아하기에...
겜 깔았는데  모 이리 다운 봤음? 와... 저거 때문에 겜 못들어감
아니 아란 주스킬이 자꾸 씹혀요 제발좀 고쳐주세요 답답해서 못쓰겟음 제발고쳐주세요
신비롭고 흥미로운 영화! 왜이리 평점이 낮지?? 이해불가-_-
이거너무함반대
이자벨의혼신의 연기 최고
!업적누르면 렉!┒ㅐ심해요 언제고쳐요ㅇㅣ검♥;; 짜증나ㄴㅔ진짜 게임スㅣ울깓 ㄱㅖ속껇다켯ㄷㅏㅎㅐ야되잖아
|ㄱㅣ기Xㄋ00ㅅㅏ용중인|유젙입니ㄷㅏ♤ 다름ㅇㅣ 아ㄴㅣㄹㅏ♡엘리트 던전 중에 마스ㅌㅓ♡스펡터 엘리트 던전이☆있는ㄷㅔ ㉠┧ㄱㅣ㉧ㅔ만
숭고한 배드신 무한대의 숫자와 영원의 깊이의 가치를 가진 영화
제가 실수로 아이템을 분해해버렸는데 로딩화면에 팁 보니 실수로 버리거나 분해한건 계정당 1회 복구가능이란걸 
다죽이네ㅋ서바이벌 데스게임이여 뭐여
잼있어요 ㅎㅎ
오랜만에 본 정말 괜찮은 영화! 할리우드 영화에 이렇게 알맹이 있는 작품도 있어 놀랐는데 알고보니 각본상을 많이 받았다. 인종과 성차별에 대한 비판으로만 끝나지 않고 모든 사람들을 따스한 시각으로 보는 제작자의 시각이 좋다. 여러번 보고싶은 영화.
뭐고이기ㅡㅡ열자다..
네이버 계정도 연동되게 해주시면 안되나요
아니; 제가 루미너스100렙 만들어서 다른 캐릭터 만들려고 나갔는데 갑자기 튕기고 15렙으로 변해있습니다 그
메이플 아이디 연동에서 입력이 안되네요.. 그래서 마일리지도 못받는중..
이거진짜일점도아깝다.. 작가의도가뭡니까?대채!!글구 어짜피미래는 안바뀔꺼면서 왜미래에서왔는지모르겠네.. 진짜정용화아니었음 이 드라마 망하고도 남았음ㅡㅡ
♧♧전♧♧메ㅇㅣ픟 좋0ㅏ함 근ㄷㅔ 자동 ㅇㅣ동ગ런┐┩@없었으면 좋겟ન요 제 발로 뛰ㅇㅓ㉰ㄴㅣ고싶음
렉이 걸려요 렉 수정좀 해 주세요
용량이 많이 든 다는게 좀 안 좋기는 하지만 게임 자체는 상당히 재밌습니다. 에밤의공격력이 다른 캐릭에 비해
이거 계속 어제 저녁 부터 원격호스트에 의해 게임이 안들어가지는데 어떻합니까 빨리 고쳐주세요
아니 운영 참 거지같이하시네요. 무슨 2mb때문에 게임접속도안되고 분명히 답변은 또 매크로답변이겠지. 요즘 
처음 봤을 때는 재밌었는데 두번 보니까 노잼이다....
나혼자 평점보고 빵터짐 조폭영화
영상미도 미쳤고 스토리도 좋고.. 좋은 영화다
"""ㅡ,.ㅡ"""" 보다가 확 닫은영화."""
포메를 돌려놔라 ㅠㅠ
계정 연동했는데 원래 키우던 에반 88짜리 날아갔어용 ㅋㅋ... 스카니아서버 레벨 88 에반 닉 꼰듕인데 복
할인카드 내밀때...분위기 깨더라구요...ㅋㅋㅋ
#NAME?
유치한 특촬물
아니 인내에숲1분30초네에얻덯게가냐고요!!!
보면 볼수록 샤크 가 생각나는 이유는 뭐지?
원작은 안봐서 모르겠고..재미와 감동,먹먹함까지 갖춘 잔잔한로맨스..흐름보고 당연히 해피엔딩일줄 알았는데 마지막은 참..그 먹먹함이 아직까지 여운이 남네요.갠적으로 완벽한 내용은 아니였는데 사라맥라클란의 엔젤 이 모자란부분들을 채워줬네요.10점쏩니다
초딩때 이 영화 본 이후로 이 영화에 대해 유일이 기억 하는건 재미없었다는 것뿐
◑◑◑킹갓검성◑◑◑㉡r왔으ㄴㅣ까 하럱 간다
징그럽다.,.
영문 버젼 재미 없어요. 일본 버젼으로 구하셔서 보세요 ^^
이런 삼류쓰레기영화가 3편까지나왓다니 퐝당 ~
초반에 뭐해야될지 모르겠서요.
데몬슬레이어 추가해 주세요 ㅎㅎ
다운로드를 계속 재시도해요 한 6~8번 재시도 했는데 ㅜㅅㅜ 고쳐주세요!
안개란 소재는 좋은데 거기서 끝
드디어 끝났네요 정말 욕하고 손가락질 하면서 본 방송은 처음이였습니다마지막 기대했던 우승자도 아쉬운만 남는...
앙꿀잼띠
맹준열
제니퍼 로렌스만으로 충분한 이야기.
골때리게 재밌는 로드리게스표 영화
중국인들은 좋아할 듯
♧니콜이 생각없Oㅣ 질륹영화
다른영웅도 추가해 주세요
딴건 필요없고 진심으로 최적화하고 발열량만 잡아주세요
↑유치ㅎㅏスㅣ만 모든연령을↑잡기위한시도로 보Οㅣ며 전닯되는 의미또한♪좋았다♪잘만들었닯
기대를 했던 포스터나 스틸컷 장면은 나오지도 않고 솔직히 기대했던것 이하다. 아줌마들 정사신들로만 가득차있고 정작 보고싶은 태희의 정사신이 너무 짧다. 감독: 기대하 지마..
테이블 정보를 불러오는 중입니다 에서 멈추네요 계속 데티어삭제 게임삭제 다시깔기 를하였는데도 이렇게 계속 멈
.어휴 다큐멘터리 보는줄
이상한패치 말고 튕기는현상좀 개선해주세요진짜 몇달째에요 이게
저번도 그러더니 ios는 업데이트 안해줍니까?????
진심 재밌음
은월 초반 여우마을 퀘스트 한번 깨고 나면 다시는 여우마을로 못돌아가고 심지어 순간이동의 돌 쓸라 했더니 아
와 세상에 제작자님 정ㅁ말 감사해요 와 세상ㅇ 와 정말... 제가 사정이 있어서 pc로는 메이플을 할수가 없
와 겁나 재밋음ㅎㅎㅎ태어 나서 이런 허접한 영화는 첨봄대박일세...cg처리가 아주 그냥 확 그냥스토리가 스릴...하나도 없고연기는 일반인들 모아서 한듯? 존나 어색해
안녕하세요 메이플스토리m을 재미있게 플레이한 사람인데.. 이게 자꾸 게임할때마다 튕겨서 게임진행이 안되네요.
$조용핦┒ㅔ 심각한$문제들을 0ㅣ야┑ㅣ한다
지금  케릭터 접속이 안되네요;;; 서버 선택, 캐릭터 선택까지 했는데 검은 화면만 뜨고 접속이 안되네요? 
죽도 밥도 아닌 영화 그나마 시트콤 레전드 박영규 땜시 봤슴
보면서 이상하다 했더니 리뷰에 있네요.. 일본우익애들이 만든것 같은 만화.. 성우들 손발 오그라 들어서 힘드셨을거 같네요..
◁◁◁품행ㅈㅔ로'지안'참 얄밉┕ㅔ.'구웨ㅇㅣ'너 ㄴㅓ무 답답해!!속ㅌㅓ져
이게 재밌냐? 제발 이딴 쓰레기영화 좀 그만 만들어라. 포스터만 봐도 화딱지 난다.
최고... 말이필요없음
계속 팅김... 들가지지도 않음
음....좀 빨리신케새로나왓으면좋겟네연   글고  pc메이플처럼 똑같이는 안되나요? 퀘스트든 보스든 전부다요
너무재미있네용
◁◁◁이거 ㅈㅔ가 ㄷㅏ人ㅣ 깔았ㅇㅓ 로딩중◁◁◁인ㄷㅔ  화면에#렉ㅇㅣ걸#렸ㄴㅏ 생각ㅇㅣ됨પ다  혹시 그래서인ㄷㅔ 한번 좀 첵크점 부탁
←ㅈㅓ도 ■ㅔㅇㅣ플스토리를 좋아ㅎㅏ는데 그ㄱㅔ 모㈅├일잁㈃ㅏ서←좋은⊂ㅔ~약간의 단점은 ㅋrl릭의 종류값 많지않아ㅅㅓ~졽금 ㅇㅏ쉽슶니
PC메이플스토리 처럼 여러 코디 가능한 옷 (?)들을 추가해주시면 좋겠습니다, 버그인지는 모르겠는데 캐릭터가
요즘 홍콩느와르가 이때만 못하는이유 : 무간도시리즈가 이미 한획을 그었기때문
＠＠＠과격ㅎㅏ고 적나라해ㅇㅑ지만＠＠＠■ㅔ세ㅈㅣ를♤전달할 수♤있는 건 아니⊂ㅏ
&&컴퓨터로 블루스택 깔ㅇㅏ서 할乙ㅕ고 하는데 설마&&ㅇㅣ거 ㄲㅏㅈㅣ 오류ㄱㅏ 뜬다듢가?그러ㅈㅣ?안겠지?
옛날에 페이스북아이디로 만들었는데 페이스북을 탈퇴했어요 계정도 없어진건가요?
▼▼5ㅊㅏ전직은언제나오┕r요??▼▼
야 이 OOO야 !
답답해 ㅠㅠ 지구를 살리자고 궈궈
혼혈왕자, 2부를 있는 연결고리
♠뭐임..??? ㅍㅔㅇㅣ스북 계정연동인ㄷㅔ 왜 ટૂ그인 실ㅍㅐ??? 뭐하심?????♠ㅁㅊ
::진쯔::재미㈀ㅏ 없고 직원분들ㅇㅣ 일을 안㉭├㈆ㅣ는ㄱㅓ같아요 ㅎr얀창만뜨는㉢ㅔ 이거 빨ㄹㅣ고쳐주세요
1을 안보려고 하다가 그나마 본거 돌프룬드그렌 때문인데 룬드그렌이 안나오면 안봐도 뻔할뻔
제작자님 메이플스토리 말이예여 컴퓨터랑 너무 다른 거 아닌가요?  컴퓨터로 하는 메이플은 캐릭터도 많고 장비
구려...
♥♥ㄴㅐㄱㅏ ㅇㅓ려ㅅㅓ♥♥이해를 못ㅎㅏ는@건ㄱㅏ?
주인공과 역활이 잘맞았어요
연출과 각본도 좋고, ost가 심금을 자극하는 2012년 상반기 최고의 드라마.
●㈂r●좋은데@네이버 아ㅇㅣ디로돜 연동되면@좋겠네요
대통령의 로맨스를 다룬 작품들중 이만한 작품이 또 있을까?
]역ㅅㅣ 반담은]시간땜질용으로도@부족ㅎ├다#
이거상영왜안떠요???ㅡㅡ어디서바야대는거야
메이플  만화도재밋고 게임도짱  컴터로해도짱  짜짜짜짜짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!짱  그런
☆1대1문의어떻ㄱㅔ㉭rl욥?? ┓rl선되고싶은ㄱㅔ있ㅇㅓㅅㅓ!♪...♩
너무 극단적으로 결말을 내버리는거 아냐?
아니 이걸 연동을 안하면 캐릭터를 찾을수가 없는건가요?
반전최고
다 좋은데 말할께 있어요 저는 하린 얼굴을 샀는데 사연 있는 얼굴이 됐는데 이게 뭔가요.. 당장 다시 강인한
너무재미있는드라마 다시보소싶어요 이거구할수없나요
시즌1 파격 시즌2 평타 시즌3 지루.. 하락세 근데 시즌4 부터 대박 지금은 절정
에반스킬사용할때랙이너무심해요
□□린□□성격ગ♩좋ㄷㅏ능 Øㅏ주 좋습니다
→→→퀘스트→→→㉨r동진행 O┨떻┒ㅔ 끄나요.. ㄴㅓ무♤불편ㅎㅐ요 ㅈㅔ가 원할때ㅇㅔ만♤사용핡 숟♡있도록 갢선되었으면♡합ㄴㅣㄷㅏ.
♥♥아ㄴㅏ♥♥ⓞ점이없ㄴㅔ
이거 설마 개봉한 영화는 아니겠지?? 심한 영화.... -_-'
어릴 적 사건 하나 때문에 과거를 잊고 싶은 여자, 과거에 집착하는 여자, 과거를 알고 싶어하는 여자가 된 이야기. 긴장되던 초반에 비해 마무리가 너무 간단하다.
(((뭐야(((ㄷㅐ중을.공감시켷야지 감독ㅈㅣ혼ㅈㅏ만 공감핪냐
어떠한 말로도 평가 할 수 없다.
속편의 비애.
음.. 할게임아 없었는데 마침 복귀라서 이거라도 하고 힘이들어야 할 것 같네요.
이거 ui겁나 불편하네요 1시간 하다가 포기하고 갑니다...
솔직히 애니 top10안에 들어올 영화.스토리고 겨울왕국보다 남
존레논의 환상이여~~ 새록새록 떠오르는구나.. 그를 추모하며~
메이플의 호구로 살아가고 있는 입장에서 말하자면 완전 메이플스럽습니다. 추기야 원하다! 자본질이 끝이고요 코
빨리 판테온 오픈 해 주시고 노바케릭도만들어 주세요!!!!!
재밌어서유튜브에넣어도괜찮아보여요
계정연동했는데 왜 폰 바꾸고나니 안된다고 하죠? ㅜ어떻게 해주세요 72렙인데...
←←←게임을←←←하던♥도중에 계정연동을 시㉪ㅣ는순간♥㉪rl릭ㅇㅣ ㄷㅏ없ㅇㅓ졌습ㄴㅣ다. 하루종읾 ㅈㅐ미있ㄱㅔ 빠져있다ㄱㅏ ㅇㅣ게 무슨일인지
포메 왜 없앴죠 재밌게했는데
로버트 드니로도 인제는 끝인가.....좋아하는 배우인데....
이 영화가 걸작으로 불리는 이유!
소재를 잘 살려서 재밋게 봄~ 나카시마 미카 짱
▼정말▼ㅈㅐ밌다.성유리와 민효릱!넘!ㅇㅣ뻐.
~~도전히 용납이 안된㈂r♬
피씨 용량이 넘 커서 모바일로 해봤는데 재밌어용!!!♡
업데이트 하라고 해놓고 거의 24시간 넘게 업데이트 안되는건 무엇? 출석이벤트 같은것도 하지 말라는건가. 아
이런 영화가 나온다는 자체에 의미부여를 하고 있었는데, 재미까지 있네요. 상영 직후 배우 김의성 씨와 김옥빈 씨, 그리고 PD님이 나오셨는데, 영화의 흥분이 가라앉기 전이라 김의성 씨에게 돌을 던질 뻔(가방 속에 돌이 없었기 망정이지).
시간이 아까운 영화 ㅠㅜ
130부터 현질의 시작인 게임 120부터 그만두게 만드는 게임 110부터 현실이 느껴지는 게임
게임이 손맛이 있어야 하는데 게임이 지혼자 게임하고 있는데 설정가서 자동사냥 해제는 있나 찾아봐도 그냥 지마
2003년돈가? 고학년 초딩 때 tv서 보고 세상에 이렇게 무서운 게 있구나 하고 덜덜 떨
이성재가 다시 보이네 와이프랑 애들보기 부끄럽지 않을까 우째 저런영화를 찍었을까 유부남이
안녕하세요.저는 이 게임을 플레이 할려고 할 때 마다 파일이 손상됬다고하고 로딩이 초기화가 다시 되여 어떻게
갓겜
###딴건###모르겠고 여검㈔~오연아~찢어죽이고 싶었ㄷㅏ♪~ ㅇ├우.. 지금♠생각ㅎㅐ동 ㈉ㅣ가 떨맅네
▲▲▲진ㅉ├ 쓰ㄹㅔ기같은최적화엘 쓰ㄹㅔ기같은ㄱㅔ임, 업뎃후 4ㅁㅔㄱㅏ▲▲▲무한패치오류때문ⓞㅔ#삭スㅔ후㉨rl섫㉩ㅣ했으나 ㅇㅣ전 구글계정연동만
비숍 너무 데미지가 약해요 ㅠㅠ 상향 좀
유쾌, 통쾌, 상쾌한 액션
초반에는 잼있는데 중반부로 갈수록 쫌
역시 망겜 시작할려는것부터가잘못이지  엄청복잡하게해놨네 ㅋ 복잡한거싫어하면 절대 다운버튼조차누르지말고 뒤로가
계정연동을 함과 동시에 키워두었던 루미너스 85레벨 짜리 계정이 사라졌습니다 어떻게 찾을 수 있을까요?
이런영화도 있다....
하루종일 폰붙잡고 열심히 키웟는데 계정연동하고 다했는데 왜 캐릭터가 사라지나요...다른리뷰를 봐도 문제가 장
너무훌륭한연기.한석규님 이제훈님 오달수님 너무 캐릭터를 잘 살려서 몰입했습니다.요새 액션이아니면 영화관에서 안보려고하는데 이런영화는 영화관에서 많은분들이 보면 좋겠습니다.
▷▷엔딩곡이 ㅇㅣ영홚의▷▷전체를 맑해줂ㄷㅏ ㅇㅣ걸@왠 지금@보았을까..
지도어딧어여
파일이 손상됬다고 자꾸 다운로드실패함 개극혐
저장어떻게해요.
은월 출시 라닛!
중구난방,,감독 개새....남주연기랑 여주만 좀 볼만했음
★영화를보고나㉦┦★우ㄹㅣㄴ├라ㄴㅔ티즌의힘을 다㉦ㅣ한번느낄수잇엇㈂ㅏ
아이폰6유저이구요 메뉴화면 들어가서 서버를선택하고 캐릭터를눌러 들어가는데 바로 튕겨져버림니다
최고다!!!!!!!!!!!!!
●12월 29일●낮 방송하는 '부모님0ㅣ!실업자┑├ 된ㄷㅏ면' ㈃├는!주제로 ㅈㅏㄴㅕ들의 생갉을 말㈍ㅏ는걸 보┐ㅔ 되었는데♡음악이 낮ㄱㅔ 깔리는걸♡듣ㄱㅔ되었ㄷㅏ. 허ㅈㅣ만 흐름ㅇㅣ 산만㉭├고 집중ㅇㅣ♠안되는ㄱㅔ 깔끔㉭r㉨ㅣㄱㅏ 못한것 같고 분위기ㅇㅔ도♠전혀 ㉧┪울ㄹㅣㅈㅣ도 않아 보인다.
)ㅇㅏ니 ㅅㅣ1발 오토를)수동옆㈇ㅔ 붙㉧ㅕ놓으ㄴㅣ까 존1나 수동돌ય고있는ㄷㅔ♡계속 옥토돌아가ㅅㅓ ㈀rl빢치넻 적어도 수동돌ㄹㅣ는
평소에 잘 되다가 갑자기 그래픽이 깨지면서 들어가자마자 튕기네요 해결 방법좀 알려주시면 감사하겠습니다
허허... 폰을 바꿨는데... 전에 키우던 캐릭터가 없더군요... 계정연동을 했었는데... 다시 깔아보니 없
□□작품성㈇ㅣ 흥행위주로□□많들Ο┩ㅈㅕ 볼것Οㅣ♡없ㄴㅔ욬.
◈◈◈그듪은 다이빙벮의 투입을 막았다.◈◈◈오직 진실은 그들만이.알고 있다..그들ㅇㅣ?범인이고?ㅇㅣ 사태의 원인 제공자ㅇㅣㄷㅏ?☆일단 보라니깐요.☆짆실은♡어ㄷㅣㅇㅔ 있ㄴㅏ.♡진실을 알려달㉣ㅏ. 우ㄹㅣ들의 진실 그것은.정의.. 정읲란♡무엇인ㄱㅏ.♡무엇0ㅣ진실인ㅈㅣ て├ㅇㅣ빙 하고 싶ㄷㅏ#
역시 메이플은 좋은 게임입니다. 하지만 스킬 범위가 컴메에 비해 좁은것 같아요ㅠㅠ 그리고 캐시를 얻는 방법이
기분이 상쾌하군★
역시 서극감독이다 성룡영화 중에서도 꼽을 수 있는 코믹 명작이다
무한다운로드?그거 또 생겼는데 다시다운한다면서 저장공간은저장공간대로 뺏어가고 빨리고쳐주세여
아이폰6인데 계속 튕겨요 고쳐주세여 돈슨들아 돈줄테니꺼 좀 처 읽어줘
평점이 넘 높네요 차라리 애니를 만들었으면 날뻔한 영화.
◑◑전작봌㉰ 더 억지스㈃┨워진 상황◑◑때문에♩그ㅈㅓ 헛웃음만.
제논 캐릭터 만들어 주세요 ㅠㅠ
제발 아이폰6 팅김현상 오류좀 고쳐주세요 도대체 몇개월째에요 들가서 5분도못하고 계속팅기는데 안볼걸 예상하지
ㅡ,ㅡ알바놈들시키
충격+엽기... 그러나 대단한 영화이다. 오스카는 지금 뭐하지?
안녕하세요 메이플스토리m을 재미있게 즐기고있는 유저입니다.정말 재미있게 즐기고있고요 다음 신규 캐릭터는 아크
다 좋은데 아크 추가 계획은 아직 없나요? 컴으로 아크 무자본 되서 즐기고있는데 폰으로도 하면 좋겠어요 ㅠㅠ
나라면 귀신한테 복수한다. 꼭
잼구먼
캐릭을 좀더 늘려주세요
따뜻하고 그립다. 그녀도. 그 시간들도.
}}}포슦ㅌㅓ만}}}봐도♬소름ⓞㅣ♬돋는답
짧지만 엄청 재밌음ㅋㅋ
◆ㅋㅏⓞㅣ젔◆좋게 출시좀♬♪.
이만큼 노답인 영화도 처음봤다 ㅋ
무슨게임을 하지도 못 하게해놨어;;개릭터 고르기도 전에 튕겨버리고그리구^^난 용량도 넓~어서 렉걸일일도없는데
미친... 감독이 배우까지 망쳐놨네... 우리 불쌍한 보영이..ㅜㅠ 보영씨... 영화선택은 신중하게 하세요... 연기 잘하는 배우가 이런 쓰레기영화에 출연하시다니.. 내가 다 안타깝네요 ㅜㅠ
더럽게 재미없음.. ㅡㅡ
현질최악게임 3n 걸러야한다는거 증명하는 예시
재미있어요 초창기보다 훨씬 괜찮네요 발전하는 모습 보기 좋습니다
다음버전은3인칭RPG로해주세요
Pc메이플 계정 연결하는거 다른 메이플 ID로 변경 안되나요?!
저기 재미있긴 한데 초보들은 자동공격을 어떻게 취소하나 몰라서 취소 와 공격 버튼을 만들면 좋겠내요
재밌어요ㅎㅎ
재미도 없고 감동도 없고 무협영화로 변함
네이버아이디는 왜 연동 못하나요?제발 네이버도 해주세요
스토리가 한줄로 요약될만큼 단순하네;;
하다보면 팅겨서 바탕화면으로 돌아갑니다 해결방법없나요 ㅜㅜ
다 좋은데 캐릭터삭제가 너무 오래 걸려요. 버닝을 잘못해서 바꾸려하는데 1주일이나 기다려야해서 불편합니다
두 주인공이 사랑하는 모습을 보니까 나도 사랑하고 싶어졌다. 재밌고 아름다운 영화.
⊙코미ㄷㅣ! 사랑⊙충만한 영화!
1,2 보다 3 가 최고 재밌고 무섭다던 게이버 낚시꾼들 다 어디갔냐 죽고싶냐
님 이거 버그판 쓰는사람 많아요 좀 고쳐주세요ㅠㅠ
■■온라인■■연동 로그인에 메ㅇㅣ플아ㅇㅣㄷㅣ♪Ο┫떻게 ㅎ├죠 횔원가입이 있나요!
게임이계속튕겨요 고쳐주세요
보상좀주세요
제가 실수로 다른 아이디에다가 다이아를 샀는데 이거 다른 아이디에 옮길수는 없나요 ? ㅠㅠ
매플 망겜
제발 부탁드립니다.. 맵의 전체를 볼 수 있게 미니맵을 도입하여 주세요. 미니맵이 없어서 너무 불편합니다. 
$$솔직히$$캡틴~쓰는 ㈔람~많이없고!스킬도 진짜 약하고 방ㅇㅓ력도 걍  노답입니ㄷㅏ 몭스터는!ㅆㅐ고 그리고 캡틴 자㈉ㅔ
저 안녕하세요 넥슨운영진분들 제가 예전이 플레임위자드로 플레이를 했었고 지금 다시 플레이할려는 유저인데 그 
쓸 수 있는 글 수 적어서...몇 마디만 더 합시다음악은 묻힌 진주가 많이 있습니다만..영화는 지극~히 드물더군요...영화는 다른 대중,예술문화와는 다릅니다...전문가 필요 없습니다 .오로지 대중이 판단 합니다.대중이 안좋다면 안좋은겁니다
저는 탁구 진짜로 좋았는데 드라마 중에 젤로 좋아한건데...
가장 기본적인 계정데이터베이스도 지키지도 못하면서 무슨 재미를 요구할수잇겠냐 넥슨이 그럼 그렇지.. 불편하게
잭 니콜슨 연기 최고네요 ㅜㅜ 슬퍼요
화끈한 액션. 나름 잘짜여진 스토리. 레이싱 영화로서도 굿.
-초반ㅇㅔ는-프ㄹㅔ테터륾!보는듯한 느낌이 들었늖ㄷㅔ♩ગ건 뭐 비디오물중에ㅅㅓ도!3류급Oㅣㄴㅔ♡ㅅㅣ간낭ㅂㅣㅎㅏㅈㅣ 말고 보지마ㅅㅔ요.
운영자님 어제까지 잘되다가 오늘 갑자기 들어가니 캐릭터가 다 삭제되어있는데 복구 못하나요? 서버는 스카니아 
일부 캐릭터의 액티브 스킬의 설명이 안나오는것 같습니다. 수정부탁드려요.
&왜 튕ㄱㅣ㈁ㅑ고
근뎅 포켓 메이플스토리 어디감?????
저 빠른 딥변 부탁드려요 ㅠㅠ 추가ㅠㅏ일 다운로드를 햇는데 중간에 와이파이가 끊겨서 다시 다운받게 됬어요 근
잔잔하다고해서 높은점수를 줄순없다.. 뭔가 꺼림직했던 영화
↑↑↑정말↑↑↑멀쩡㈍ㅣ@있던 ㉪rl릭㉧ㅣ 사㉣r졌언요@본겖 ㅁㅏ일ㄹㅣ㈈ㅣ 얻ન야되는ㄷㅔ#.★빠른시일내★㈍rl결부탁드립ㄴㅣㄷㅏ ㅁㅐ큱로답변말구요
순차적패치를맨날함?
메카닉 언제나오나요 ㅠㅠ
많이들었었던얘기,공포감,반전↓,첼로라는 무거운소재는No!
신세경만 보기엔 너무노잼
진짜 완전재미있습니다.
안에 2000mb다운 더받아야되는거 말해주셔야죠 폰 용량 800밖에안남았는데
어릴적에 보고... ㅇ ㅓ찌나 야하다고 생각했던지.. 홍홍
나는 별로였는데
영재와 함께 호흡하는 듯한 느낌. 나도 덩달아 숨이 조이는 듯 했다. 최우식이라는 배우를 다시 보게 된 것 같다.
렉이
◀◀현질을 얼□ㅏㄴㅏ◀◀쳐했는ㄷㅔ 무기 ㅍㅏ괴5%라고 걸ㅇㅓ놓고는♪할ㄷㄷㅐㅁㅏ다 파괴되고♪곮드ㅇㅐ플ㅇㅣㄴㅏ♡보뽑 홖률은 극악으로 ㅎrl놓
2월 29일 - 몰입도,스토리,약간의반전 한국에서 이정도 공포영화가 나오다니. 감동
일퀘 몬스터 100마리 잡는거 안올라가요 ㅡㅡ
리소스 다운받는중에 파일이 손상되었다고 나와서 게임을 하지도 못하고 있습니다 어떻게하면 되나요??
민감독은 90분동안 내러티브가 없더라 항상.
다른 캐릭터도 빨리 추가되면 좋겠습니다! 꿀잼 예에ㆍ에ㅔ
뭘하란거임
)제작ㅈㅏ)낢 젋 메이플 오늘?껄었는데 추ㄱㅏ ㄷㅏ운로드먼 1ㅅㅣ간아 걸리고 자꾸 ㄷr됐는대?오류 먹고 와이ㅍㅏㅇㅏ ㈐른┐┧
첨에 메이플M 재미없어보였는데 친구들 하길래 물타기로 첨에 시작했다가 결국에 넘 재밌어서 온라인 메이플스토리
```솔직ㅎㅣ 극장판ㅇㅣ랑 원작```만화는 그럭ㅈㅓ럭 볼만했는데☆TV시㉣ㅣ즈 앢┕ㅣ는 영☆별롧ㄷㅓ라..
와 재밋다 옛날엔 초매를 했는데 첨부터 이거 할걸 그랫다
잼있네요
계속  무한다운하는데  진짜  한두번이지
다 좋은데 엔버 출시 언제되나요ㅠㅠㅠ 기다리기 지치다 못해 남겨봅니다.
영화 보고나면 눈물바다의 큰 감동을 느낄 수 있는 영화!
다음 케릭터는 은월로부탁드리겧습니다.
▶▶㉨ㅣ금까ㅈㅣ▶▶핸드폰♬ㅂㅓ전ㅇㅣ 낮아서♬플ㄹㅔㅇㅣ를@컴퓨터ટૂ만 했는ㄷㅔ 이ㅈㅔ 핸드폰으로 하ㄴㅔ요 게다ㄱㅏ ㅅㅣ그ㄴㅓ스@추가까지 !
여배우 이쁘다 굽바이 도 이쁘다
오늘 오랫만에 접속할려고하는데요 계속 무한 다운로드 하면서 게임시작이 안되네요
#NAME?
[2점] 개가 짖습니다 사람을 찾아요
우와.. 내 평생 본 영화 중 가장 쓰레기...진짜 내가 감독해도 저것보다 잘하겠네...
＆＆＆┐ㅣ독교신자의영화란평은＆＆＆오판
제가 메이플 계정 연동하려는데 넥슨어이디만 되고 기존 메이플 계정은 연듕이 안되네요..
오해와 의심이 만드는 아이러니의 공간을 파고드는 코엔 형제의 농담 센스
전 분명 메르세대스인대 시그너스기사단을 선택하면 갈수있는 작은다리에 있어요 이건파티맴버를 따라가서 입니다 시
◆◆◆전에 ㅋㅣ웠던◆◆◆구글연동했는데 ㅋㅐ릭㈋┤ㄱㅏ 없어졋㉧┪요ㅠㅠ
계기도없는데 이상하다
시즌1까지는 괜찮았음
정신분열 환자에 대한 영화같은 설명. 정신분열 환자의 집착 같은 철저한 스릴러.
안녕하세요 저는 라이붐yo 유저입니다 저는 90랩을 당성하면서 몬스터가 경험치를 조금 준다는 걸깨달았습니다.
아니 넥슨만 유니온 되고 네이버 무시하냐?!?!?...
아니 자사돌리고 폰렉이 하도심해서 홈키누르고 종료시켰다가 다시 들어갔는데 접속하려니까 이미 로그인중이라면서 
하아... -_-);; 보고난 뒤 한숨만..
우리나리 역사를 웃음거리로 만드는 느낌. 그냥 시간아깝다.교훈도 감동도 이무것도 없다. 그냥 낭비뿐..
멀쩡히 살다가도 가끔 문득 떠올라서 다시 보는 영화 2005년 작인게 믿어지지 않는다 연출bb
다 괜찮은데 모자 숨기는거 추가좀 제발 모자쓰면 빡빡이같이보임 제발
저기 팬텀 출시후 어느정도 지나니까 저복이 언되요 데이터룰 불러오눈 중에서 안차요 멈춰요 응답없음 떠요
진정 모범적인 우파보수 클린트 이스트우드... 박애적인 애국심과 충성심, 탁월한 무용과 공로에 대해 순수한 경의를 표한 영화다. 어설픈 정치적 평가로 숭고한 정신을 훼손치 말지어다. 또 한 편의 진정한 영화를 잘 봤다.
겔럭시탭s3 인데 잔렉이 심한데 이건 머가문제죠?
]]]강화]]]진ㅉㅏ!ㄱㅐ 암걸리네요 ㄴㅐ 운ⓞㅣ ㅇㅣ렇게 없을줄ㅇㅣΟㅑ 분명 강화!확륣ㅇㅣ!높은ㄷㅔ!fail뜨면서 ㈛락♥되버리는♥마
아이폰6 유저입니다 ㅠㅠㅠ 너무 자주 많이 튕겨서 게임진행자체가 안됩니다 도대체 아이폰만 튕기는 이유는 뭘까
~~평작~~스릴럱 + 명품 여㈅rl욳들
●●1등ㅇㅣㄷㅏ. 1등이다.
좋아!
끝까지는 봤는데 그닥.. 평점이 너무 높다.
빵점 없나여 빵점?
질렌할 연기지렸음 첼린져srt 배기음도 지림
역시.. 무민 절대 기대를 버리지 않아!! 무민은 딱 이래야 좋음.. 짱짱!!
재미있는데 왜들 그러는지. - -
마일리지 700날라감 ㅋ
제가 비숍을 하고있는데요 1차 스킬인 '텔레포트'가 써지지 않습니다. 다른스킬은 모두 써지는데 왜 텔레포트만
초중반의 긴장감을 허무하게 만드는 억지스런 후반부
}변상국떨어ㅈㅣ고 위블릷같은ㅇㅐ들넣લ니 ㈇ㅣ젠 박ㅅㅣ환붙ㅇㅣ고 송희진떯㉧┩트乙ㅣ냐?어떻ㄱㅔ심사위원점수가 ㉨ㅔ일높은애ㄱㅏ 떨ન져 ㈕무리ㄷㅐ굷민문자투표가많은빉율을 ㅊㅏ징ㅎㅐ도}ㅇㅣ건에ㅂㅏㅇㅑㅋㅋㅋㅋ그리고ㅇㅓ제변상국노래부를ㄷㄷrl눈물날뻔OФ 존ㄴㅏ탑텐떨어질ㄸㅐ생각ㄴㅏ서
답글들 가관이네 포메 하고싶다는대 이거 즐기라는 건 뭔대 ㅋ
아니 핵을 신고할려는데 대상응 찾을수 없다고 떠요 핵 유저는 바로 앞에 있는데
2.22 좀 깨뜨리지 말자 ㅡㅡ;
컴터로 메이플을 하는 유저입니다폰이라 어쩔수 없는 부분도 있지만,오랫동안 즐기기에 한계가있고,자동 이동,자동
정말 게꿀젬 이라고 할수있네요메이플짱
)내 생ㅇㅐ)최고의♡영화 탄탄한♡스톡ㄹㅣ와☆둛 주연배우의 명연기!! 무없보닼 생각을 많ㅇㅣ☆㉭ㅏㄱㅔ ㅎㅐ주는
아무리 짖어도 귀에 닿지 않아
게임 첫부분에 14mb를 다운해야 한다고 떠서 했는데 계속 오류가 떠요
뭐 어쩌라는건지...스토리가 생기다 맘
♣♣♣전직도되는건ㄱㅏ요??♣♣♣
히피영화 끝판왕. 자극적인 영화에 익숙해진 사람들에겐 거부감이 있을수있을듯
♥최신업ㄷㅔ이트♥ㅎㅏㄹㅏ길㉣rl?앱스토어ㄱㅏ면 열7ㅣ㈅┧튼만있고?㈆ㅐ롰고침, 다시들ન가ㄱㅣ♬♩껐ㄷㅏ㈊ㅕ기 닪 ㅎㅐ도 마찬가㉨ㅣ네요겜을 
메이플스토리~~ 메이플스토리 짱~~
센즈만들어주세요
다 좋은데 제가 현재휴대폰으로 캐릭만들어서 키우다가 전에쓰던폰으로 메이플깔아서 사냥돌려놓고 나와서 다시 제 
진짜 멍때리면서봤다 이런게영화지
하... 크리스탈 얻기 힘듬 뭐 돈슨답게 현질하라고 그러는거겠지만 마지막으로 일침한다 넥슨 초심좀 되찾아라
유오성같은 쓰레기가 안중근을 맡았다니 감독은 무슨 생각이엇을까
기대가 크면 실망도 큰 법. 유명 감독, 배우가 만나 이 정도로 만들다니~
케릭접속안되요
아늬 왜 하다가 멈추냐 이거 고쳐라 하고있는대 갑자기 컨틀로이 안돼 쓰바루
◆정말 ㅈㅐ밌는ㄷㅔ 90렙과◆100ㅈㅔ 망토ㅇㅔ 잠재좀♤붙여주ㅅㅔ요♤ㅜㅜ
제가 메이플을 너무 좋아해서 컴터로 하다가 폰으로 하려고 하는데 폰기종이 아이폰 5s거든요 근데 겜할때마다 
주인공의 내면 세계, 고뇌, 동료들의 갈등..모든것이 한대 어우러진 영화..최고다
제가 얼레 65렙인데요 계정이 아댔단네요
출석체크가되지않아요
●●●ㅋㅐㅅㅣ 광고창●●●주렁주렁 유ㅈㅓ의 편의성보단☆スr신들의☆ㅇㅣ득챙기기에 전념한 전형적인 모ㅂㅏ일ㄱㅔ읽
재밌고 튕긴적 한번도 없어요!! 업데이트도 잘 해주시는 것 같아요~ 항상 좋은게임 감싸합니당
줄거리에 천황이라는 말은 빼라. 천황이라는 글보면 부끄럽다. 하긴 일왕이 백제인이지.
음...캐릭터가 다 사라졌어요...업뎃이후로..제 계정은 못찾는건가요?
토도케 토도케 닿아라 닿아라
왜 계속 퀘스트 시작하려하면 튕기는지 알고싶네요.. 은월 나왔길래 다시 해볼까 했는데 자꾸 튕겨서 못하겠네요
재미있는데 조작력이 조굼 어렵고 자동 길찾기 취소하더라도 취소한 자리에서 이동가능하면 좋겠어요!! 저는 길 
■■안녕ㅎㅏ세요 pс메이픐을■■통ㅎㅐ 이@게임을@접할게 되었는ㄷㅔ!계정!연동을.ㅎㅏ려.할ㄸㅐ☆ㄴㅔ이버 ㅇㅏ이디는☆엲동이 안됩니
바이퍼? 그거 딜 제대로 나오지도않는 쓰레기직업 아니냐?
평점 처음써본다ㅋ 그냥 쓰레기다ㅋㅋㅋ
정말 잘만든 애니. 마모루 감독한테 소설이나 쓰라는놈 뭐냐. 스카이 크롤러는 원작이 소설이다. 그리고 마모루 감독은 작화 안맡는다. 가만히있으면 평균이라도한다.
복귀유저인데 이전에 키우던 아이들이 다 없어졌네요...??????????? 메이플 온라인에는 유니온으로 남아
아침부터 업데이트하라고떠서 확인도눌러보고 폰도 껐다켜봤는데 앱스토어에서 업데이트하라고 안뜨고 ‘열기’만 뜨는
나오는 음악이 너무 좋았고 배우들도 너무 매력적!
아 정말 아들ㅅㄲ때문에 진심빡친다
시간이 지나도 기억에서 지워지지 않는다.
와 진심 재밌다 왜 이걸 지금보는지모르겠네 아니 걍 너무재밌음 진짜 후회안함
제가저번에 키운 나이트로드랑 에반캐릭터가 없어졌어여 5월에하다가 지금 다시 할려는데 엘리시움에있던 제캐릭없어
한국 애니메이션의 희망
♣♣꼵 한번♣♣봐야핣 영화!
'''②점은'''밋술감독에ㄱㅔ 주는겁㈁ㅣてㅏ.
꿀잼이네 공포영화계의 최고봉
■ㄱㅖ속튕김■
조금 더 다듬었다면 좋았을텐데~마지막장면이 꽤 인상적이네요
음울하고 어두운 분위기.. 그 안에서 붉게 빛나는 홍등만큼이나 강렬한 영화
접속하려고 할때마다 튕기는데 어쩌라는거지...
그래도 다른건 정말 다 괜찮아요:) PC버전을 모바일로 옮기느라 정말 수고하셨을것같아요. 정말 재밌습니다!!
분명히 잔액이 충분히 있음에도 불구하고 잔액이 부족하다고 뜹니다.해결 방법을 알려주세요
아름다운 음악! 아름다운 영상! 최고!
영원한국민오빠 연기도 최고 노래도 최고 막강동안
왜 이런 영화를 만드는지 이해가 안된다.
□□□운영㈈├님 ㉨┦코디를잘못샀는ㄷㅔ 홙불해줄수있ㄴㅏ요???
송강호 연기신인줄 알았는데 ...?근데 여기서는 진짜 왜케 오글거리고 연기별로지 허세쩌는 연기.. 송강호 작품 몇개안봤지만 이작품만 같으면 연기 진짜 대실망 ㅋㅋㅋ 아니면 그냥 캐릭터의 문제인가?
3/1 봤는데... 지루해지려는... 평가가 궁금해서...
;;;평점ㅇㅔ;;;낚였네~♡ 억지 슿토ㄹㅣ엞 ㅂㅐ욶들♠연기도 어색..⑤점대┒r♠적당하달!
친구기 추천 해줘서 해봄
10점 준 사람들은 대체 뭐야? 후한 편인데 이건 진짜 제대로 쓰레기...1점도 아깝다.
진짜 저는 컴퓨터처럼 5차가 제발나왔으면 좋겠고 아크가 제발 나왔으면 좋겠어요 부탁드립니다 그리고 사냥도 너
너무 재미있긴 한데 다이아몬드를 자주 얻을 수 있게 해주세요 업적으로 해서 해 다이아몬드 받는 방법 말고 다
영화보고 돈아까운적처음;
'''결혼ㅇㅣ주, 청녆실업을 ㄷㅏ루면서'''ㅋㅐ릭ㅌㅓ들은☆너무 평면적이㈇ㅓ서☆보는♡ㄴㅐ내 ㅇㅏ쉬웠음.
힐링무비.. 감사합니다
어제부터 오늘하루종일 업데이트만 하라고 창뜨고 실행이 안되요, 업데이트 누를것도 없는데 업데이트하래요 왜이럴
영화가 저질스럽다고하고 흥미없다고들 하는데 전 일단 재미를 떠나서snl과 같이 다양한 배우들이 나와서 펼치는 하나의 연기변신정도로 생각하고 봤습니다.배우들도 이쁘더...쿨럭 솔직히 평점 7점초반은 될 영화
게임 내에서 네이버카페 로그인이 안되네요.. 해결좀 해요 ㅡㅡ 전에도 그러더니 ㅡㅡ
내가이거유니온땜에키윤닷
빨리 개선해주세요 아이디 비번 오류라고만 뜨네요
힘의 논리에 유린되고 찢어지는 민초들 ...
가장 지겨운 살인
짱짱 재밌어요!! 카메라 화면 해상도가 조정가능한 기능을 추가해주세욥 앞으로가 기대되네요~
핵노답입니다..애초에 무과금으로는 즐길 수 없고 강화 자체가 너무 어렵고 강화 한번하는데 유지6번 하락3번 
**내**인생에ㅅㅓ♥ㅈㅔ일 솦중하ㄷㅏ고 생각ㅎㅏ는 것 들읁 내가♥죽어도 솟중할까 죽음과?죽ㄱㅣ전에 소중한것들을 지ㅋㅣ는?법에♤대ㅎㅐ 생각ㅎㅏㄱㅔ♤ㅎㅏ는 영화 .
아~~요즘 mbc주말드라마땜에 주말만기다리게되네요~~금뚝도짱이고, 스캔들도 진짜 짱짱맨입니다. 시청률이 왜 이정도밖에 안되는지 의문만 들어요~~암튼 진짜 재밋어요!짱!짱!
↔4편 모두 지루하ㅈㅣ↔않게♡잘♡끌어┐r서 잘 감상했습ㄐㄷㅏ. 다#좋았ㅈㅣ만#㉠ㅐ인적으론 순환선이랑 인굿컴ㅍㅓ┗ㅣ가 좋았고요, 김ㅈㅣ영씨 연ㄱㅣㅇㅔ 절롴!눈물ગ!┕r더군요♡.이럱 좋은 영화.만들㉧ㅓ 주셔ㅅㅓ 고맙습ㄴㅣㄷㅏ. 잘봤습ㄴㅣ다♡
←←정말 재ㅁㅣ있어요^^
가족끼리 보면 좋은 영화입니다.
와 이게임 아직도 살아있네
우울하다ㅠㅠ
안들어가줘요 그리고 펫없어서 물약도안먹히고 펫을왜 무제한이아니고 몇일뿌니안줘?
``ㅇㅣ 영홤를``무료ટૂ 볼 숬♪있ㅇㅓ서 평점을 먼저 확인했는데♪ㅇㅣ렇㈀ㅔ 일관성 있게 ㄲㅏ이는 영화는♠10년♠젆 ㄷㅏ세포소㈁ㅕ ㅇㅣ후에 간만ㅇㅣ7ㅣΟㅔ♡오ㅎㅣ㉣ㅕ 궁금해서 봤는ㄷㅔ하도 욕을♡많ㅇㅣ~보고 전ㅎㅕ 기⊂ㅐ하ㅈㅣ 않은 상태에서 봐서~그런ㄱㅏ 의외로 괜찮ㄴㅔ요~ ㉣┫블ㄹㅣ하고
조작이 좀힘들어요
들어가면 계속 튕겨서 게임이 아예 안 되네요.
별이 왜 3.8이지 올려드릴게요!
자연스러운 게임이군
수뤠기
게임플레이는 아주좋아요. 디자인과그래픽이 아주좋지만 게임을진행할때 레벨이높아야지 맵을이동이가능하는게 문제에요
재미 진짜 없다......
좀더 다양한 캐릭터와 안정된 밸런스 패치를 요구합니다!
160이 왜 펜살리르야
시체벌떡거리는거깜짝놀랬따놀래서팝콘목에믹현짠아--쒸
---□ㅣ㉡ㅣ던전---수동사냥중에.팅기고.ㅈrl접속 싰도시♩계속 이미로그인♩되어☆있다고 접속ㅇㅣ 안됣┗ㅣ⊂r~ 경험ㅊㅣ버프2배☆짜리
♧넥슨님 오늘도 엸일ㅎㅏㅅㅣ네요
원래 멋진 아저씨... 연기도 좋아요~`
난민구제 핑계로 바람피는 유부녀의 사랑얘기밖에 안되는 쓰레기영화.
노가다 게임이긴 하지만 계속 해도 재밌어요
인사 좀 그만해!
게임 리소스가 다운이 안됩니다. 핸드폰 저장공간은 충분하구요. 4mb 정도 남은게 계속 추가 다운로드만 하는
나는 조르쥬와 다른가를 생각해보면 소름이 끼친다. 오랫만에 나를 궁지로 내몬 영화
카이저를 만들어 주실 수 있나요?
▶▶ટૂ딩ㅇㅣ왜안되ㄴㅏ요?????▶▶
80년대 영화아녀
자꾸 중단됐다고 뜨고 진향이 안되요
갓겜인듯 폰이 좋아도 렉 먹는거 보니까
생각보다 별로였씁니다..
유치찬란과 지루함.
라따뚜이랑 비교하면 진짜 허졉........
←진ㅉr 남자ㄹㅏ면 꼭←봐ⓞㅑ된다. 보고낪면~성공ㅎㅏ고~싶은♠야망이 솟ㅇㅏ오른ㄷㅏ!
▽고현정ㅆㅣ▽너무?좋아요~솔직㈍├고~이쁘고~빅뱅~ગ번 음악좋던데요^^
와 어디서 본 포스터다 했더니 키보드워리어들깔때 그 짤이네 ㅋㅋㅋㅋ
1인이 대중에게 자신만의 그림을 피력하고자 할때 그 표현력은 대중성이 있어야한다
에스비에스토일 ㅣ10시부터하는드라마이때부터대박...
용량차지가 심해요
@@@ગ㈀┨@@@컴퓨터 ㄱㅔ임아님?
사건의 개연성도 부족하고, 무엇보다 너무나도 지루하고 결말이 허무하다.
이런미친 전율의 마무리네 최근에본것중 최고군 재개봉해라
씨엔블루 짱짱♥!!!! 담주가 마지막이래ㅠ.ㅠ 안돼!! ㅜ
재밌네여. 다만 제 친구가 멋대로 제 계정을 자기 본 메이플 아이디로 연동을 시켜놔서 그런데 제 아이디로 다
@@@강간?@@@낙태@ 장기□rl매, 부와 같은 진ㅈㅣ하게 고찰되ㅇㅓ0ㅑ 할것ㅇㅣ 영화 예술홤의 도구로만♩ㅇㅣ용 됨.역겹고 불쾌했ㄷㅏ.♩엉망인!플롯구성
아이폰6유져 입니다.팬텀출시 패치이후 게임을 플레이 하는 도중 게임이 지속적으로 꺼져버리는 현상이 발생했습니
아무것도 이니었던 나에게 우연히 만난 한여인으로 인해 새로운 인연을 맺어가는 내용 감동적이었어요~~
"""많은 분들이 영화 결말이 뭐라고 하는지 모르시던데, 결국 유지가 그 딸이고 그딸은 성전환을통해 유지가되어 엄마에게 복수를 하는거죠.. 극중 대사중 """"이거 선생님의 자서전입니까?""""이 대사는 엄마에게 그 일을 상기시켜주려고 한 대사이기도하고요"""
5세이전아이들도 지루해할영화 ㅡㅡ
다름이아니라 닼나가 공격력이 약40000이고 에반이 20000정도인데 뎀지차이가 넘심한거 아님? 닼나상향좀 
기존 한국 영화에서 느끼지 못한 색다른 느낌상업적이기 보다는 새로움에 도전한듯한 ..
저도 기억 안나요. 큰 반전 없던걸로 기억하는데...
강인한 신부님들 위태로이 떨던 몸은, 내 신앙의 부재로 언젠가 내 정신의 현실이 되겠지.
루미너스키우고있는 플레이어 입니다 너무 재미있어서 매일 접속하고 플레이하고있어요^^ 예전에 포켓메이플스토리도
아 짜증나... 진짜 이렇게 재미없다니... 액션물이나 볼걸...
진짜 이런 영화보면 화가난다 박정희를 왜 욕하지?? 박정희가 우리가 수출하고 내세울수 있는 산업 기반 다 닦아놨는데 독재 했다는것만으로 욕먹어야되나?? 그때 시대적 상황이랑 지금이랑 같은 잣대로 보는게 이상한거아니냐? 인권도 없던 시절인데
접속하면 하얀색 화면에서 안넘어가요... 지웠다가 다시 깔아도 접속하면 하얀색 화면밖에 없어요..ㅠㅠ
베타때랑은 정말 다른듯ㅋㅋ 근데 플레이하려면 집에 가야되는데 10시 30분에 집에 도착한다는 불편한진실ㅋㅋㅋ
$$$안녕하세요?$$$메플읈~재미있게 플ㄹㅔㅇㅣㅎ├는 유저~알ㅃㅏ임 입니다. ㅈㅓ는♬㈊r톡㉠ㅖ정㈇ㅣ♬없었을ㄸㅐ의 목푭! 포ㅁㅐ를☆깔고싶
배우들이 아깝다.....ㅠㅠㅠㅠ이게뭐야.........
퀘스트 받으면 무조건 자동으로 이동/실행 되는 시스템 좀 어케해주세요. 선택적으로 설정할 수 있게 하거나ㅋㅋ
폰바꾸면 기록도 초기화되나요?!
게임 자체는 재미있는 것 같은데 렉이 많이 걸리고 현질유도가 심합니다. 크리스탈 좀 많이 주세요. 그리고 요
♤♤♤ㅁㅏ일ㄹㅣ지ㄱㅏ 안받ㅇㅏㅈㅣㄴㅔ여♤♤♤왜그럴까ㅇㅕ ㄱㅖ속잘받ㅇㅏㅈㅣㄷㅏ가
간만에 정말 좋은 스릴러를 보았다. 짧고 강렬한 메시지. 그리고 그걸 전달하는 서영희의 연기력..대단히 압권이다.장면만 떼어놓고 보면 잔인할 법도 한 영상이 스토리상 전혀 잔인하지 않고 도리어 통쾌함마저 주는 것, 영화의 완성도를 말해준다.
___앋___영화볻면서 졸기는 아니 ㅈㅏㄱㅣ는 첝음Οㅣ네 참
제로있으면 좋겠어요
다좋고 좋은데 레벨올라가는 속도가 실화입니까...컴퓨터는 13시간에 100레벨인데  모바일은 3일 밤낮으로 
}}}Off}}}十Нe record, thaИk♪уou foЯ sαvίИg ℳy life.
..전개가답답하네요계속요ㅋ 이러다가마지막회태한방터트리려나ㅋㅋ갈수록잼없어진다
장난감총 너무 튀난다.
``가만히 있는 내 ㅋㅐ릭터 왜 증발시킮?ㅡㅡ``윲ㅈㅓ검색은♪되는㉢ㅔ 캐릭ㅌㅓ선택창에서 캘릭ㅌㅓ가♪안볾임ㅡㅡ?폲도?안 ㉳꾸
☆☆☆PƆટૂ ㅎㅏ던 메ㅇㅣ플 늨낌을 느ㄲㅣ고㈈ㅏ ㉦ㅣ작했는데☆☆☆현질~없이는~꾸밀♠수도 없고 꾸미는 맛ㅇㅔ 핪는ㄷㅔ 꾸밀 수ㄱㅏ 없
아니 제작자님 이것좀 고쳐주세요 아니  업데이트를 할려고하니 업데이트 버튼을 눌러도 말을 않듣고 제거를하고 
``┕┧무 노가ㄷㅏ
더빙도 좋고, 프랑스 원본도 좋고 재밌는 이야기들
강렬한 포스의 포스터에 비하면 영화는 지루하기 짝이 없음.
하드보일드한 장르적 특성에 최적회된 강철중 캐릭터
개좋아♥ 아 그리고 키네시스는 언제 추가됩니까? ㅠㅠ
갑자기 튕김ㅠ
별점도아깝네당장죽을판에 사랑얘기만 주구장창아 답답해그냥죽고끝나는게낫지
재밌게 레벨업시키며 하고있는 게임 ㅎ
아랫 글과 같이 게임켜면 계속 업데이트 확인하라고 공지만 주고 꺼지는데, 앱스토어에서는 업데이트는없고 열기만
모든게 다 재밌는데 버그(?)가 있어요. 접속할랬는데 캐릭터가 사라져있네요.ㅠㅠ
개꿀띠1
게임은 좋은데 컨탠츠가 거의다 몬스터를사냥 하는 컨텐츠 여서 질릴때도많고 지루합니다 세로운 컨텐츠 로 대인전
방향키가 작아요 ㅜㅜ
"""""졲금더""""확실했으멵 좋겠어요 . 벨런슦를~다시한번~생각ㅎㅐ봀셨으멶?합㉡ㅣ다..그ㄹㅣ고 ㅂㅣ숍Οㅣ?텔ㄹㅔ포트를 쓰고나㈆┩♪공"
제출
먼 평점이 이리높아 낯추자.
지루하고 답답하다 특히 잘 맞지않는 영어더빙이 거슬린다
하재작자님저스타트패키지산캐릭이있는데구글대이터이어했는데루미너스캐릭터없어짐네3천300원쓴캐릭보쿠좀
게임은 자기가 해야지 처음부터 끝까지 오토면 어떡합니까 그리고 오토가 빠른것도아니야 사냥은몰라도 이동은 좀 
얼굴을 통해 백성들의 마음을 읽는 이야기 역사적으로 폄하되었던 광해라는 인물을 재조명하는 드라마가 될 것 같아 완전 기대중이예요 왕의 얼굴 화이팅
재밌어서 복귀했는데 리소스 다운로드가 안되네요. 어떻게 해야하죠?
SF매니아들은 한번쯤 봐야할 영화~ 개인적으로 재미있었다~
재밌다. 깔끔하게 마무리되는 결말도 좋고,, 주변에 대해 아무런 신경도 쓰지않는 현사회에 대한 것도 좋음
스카니에 버닝캐릭터로 팬텀을 생성한 사람입니다. 게임 접속해서 로딩 뜨다가 갑자기 동영상 버퍼링 표시가 나오
오늘 왜 이렇게 너무 팅기는지 모르겠네요 뭐가 문제인가요?
**9월24일**a.m①:22분 ㅁㅔ이플 들㈇┨㈎려고 핦ㄸㅐ마다♬터치ㅎㅏ고 루ㄴㅏ서버 누르멶 원겱호스트ㅇㅔ♬의ㅎㅐ@강ㅈㅔટૂ끊겼닦
웹하드에서 받는 140원조차도 아깝다 내 돈 물어내라 당장
스타뎀 짱짱맨 ㅋㅋㅋㅋ맨몸액션 중이구요 남자들은 꼭봐야할영화 재밌게봤어요!!
성장패키지 샀는데 왜 돈은 빠져나가고 샀다고는 안뜨죠?? 이거 조치부탁드립니다
벤애플랙의 재능에 깜짝 놀랐네
이거 계속 테이블 정보를 가져옵니다에서 멈추는데 문제있는거 아닌가요? 이거 저만 그런가요?
이번 업데이트로 거래소 상한가가 두배정도 올라간걸로 아는대 메소 벌 방법이 없음 미니던전이나 물약 팔이로 3
재미있는 액션을 기대한다면 비추
저큰 지금 이 게임을 하고 있는 고3인데요. 업데이트를 할려고 하니까 업데이트가 안되는데 지금 다른 문제 점
쓰레기란 단어조차 아까운 졸작계의 끝판왕 등장
§§나탉ㄹㅣ§§ㅂㅐ드신은 핞굵영화중♠쵯곻인듯★
게임이 실행이 되야 해보든 말든하지 몇번을 시도해도 캐릭터 선택하면 팅김
업데이트가 안떠있는데 업데이트하라고 계속 접속이 안되네요 ㅠㅠㅠ 해결방안 있을까요?
'''7├끔'''캐릭ㅌㅓㄱㅏ 왼쪽 오른쪽으로♤ㄱㅏㅈㅣ않아♤슧킬로만☆ㅇㅣ동㉭rl야하는☆ㅅㅏ태㉮ 발생합ㄴㅣㄷㅏ@♪패칥바랍ㄴㅣ당
＃＃＃예전Øㅔ 하㈂├가 ㅈㅣ웟는데＃＃＃평㉧ㅣ 좋ㅇㅏㅅㅓ 다시핪㉡ㅣ㈐♠노ㄱㅏ㈂r♠뛰는┓┫ㅈㅣ맍☆ㅁㅔ플 좋ㅇㅏ해섥 함┕ㅣㄷㅏ☆정말 좋ㅇㅏ욕 꼭 ㅎㅐ보세
메이플도하면서 휴대폰으로도 하기 정말 좋은게임입니다 감사합니다
와 명작이다 애들아 나믿고한번봐바라 타이타닉보다 훨~씬재밌다
멍청한 쓰레기. 강아지 모욕
저는 옛날컴퓨터에서 다깨고 레벨 MAX입니다 ㅎㅎ
매일매일 크리스탈까지 결제해놨는데아무리 새로고침을 해도 안되고지웠다 깔아도 안되고업데이트를 해야 들어가지 시
음악좋고 스토리도 좋은데 '머리는 왜 안쏠까'?
재밌습니다 ~
당치도 않은 쓰레기,진정 한심한 연출의 끝을 보여준다
운영자님 짜쯩나는게요 자꾸 서버가 안 들어가져요 제가 엘리시움 인데 안 들어가지네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ게임 짜쯩나여ㅠ
^^ㅋ 개재미없다 근데 여자 몸매쩜
장황한 시지에비해 스토리전개 속도 및 스케일이 한참떨어지는듯한..비추. 집중력제로
귀속 시스템좀 없애주세요 제발... 부캐로 아이템좀 보내려하는데 귀속시스템땜에 창고를 활용못해요...
은월도 있어요?
불같은사랑은 그을림을 남긴다.
아이폰 6s plus 사용할때부터 꾸준하게 하면서 과금도 10만원 정도 한 유저입니다.최근 아이폰텐을 사게 
못봐줄 정도의 허접한 연출. 어설픈 구성과 공감 안되는 설정. 재미도 없고 감동도 없다.
첫사랑의 설렘속에 묻혀있는 노부부의 진정한 사랑
아니 다운로드를 받고 있는데 다운로드 를 자꾸 재시작 해서 이 오류 좀 빨리 수정해주세요.
다좋은데 계정연동했던게 다 날라가고 없네요 그 부분이 좀 아쉬웠어요
좋긴한데 캐릭터가 많이 없는것같아 아쉽네요 또 이벤트도 많이하면 좋겠어요
무서운거 못보는 나....보다 잤다..
===검l성 ㈍ㅣન로ㄸㅐ문에 별점===다 5개로 줍ㄴㅣてㅏ?검i성?화이팅!
재밌음...2편도 재밌음....
게임이 좋긴한데... 옛날 포켓메이플이 없아져서 아쉽네요... 레벨도 높고 좋았는데 여기는 갑자기 새로 시작
"""* 많고많은 유령영화 """"넌 내가 사람으로 보이니 ~~~ """""""
서버렉이 조금있네요 폰기종은 갤럭시 s8인데 폰사양과 관계없이 서버자체렉이 조금 있는듯 합니다
똥망겜 ㅊㅊ
대단한영화다...꼭한번봐라....유해진 연기도 대단하고...대박영화
진짜 드라마 막장... 30녀 살면서 이런 막장 드라마 첨 봄.. 글고 왜케 질질 끄는지 ...
루미너스가업댓되서넘좋아요
양xx은 눈도 낮은데 왜 결혼을 못 할까.
많은 캐릭터가 나오면좋겠어요.
역시 야인시대 구마적.. 끝판대장
음... 하고싶은데 계속 어떤 창이뜨면서 와이파이를 바꾸라 하네요 와이파이는 잘 터지는데 안되는 이유가 뭐죠
포메에 5만원도 넘게 꼬라박았던 나를 죽여버리고 싶다. 환불도 안해주는데 그냥 그 돈 가지고 부모님한테 액새
→콘텐츠 좀 많Οㅣ 업㈂ㅔㅇㅣ트 해주세요.
아름답고 따뜻한 시선으로 가득하다
영화를 통해 내 자신에 대해 생각을 많이 하게된 영화
도라에몽 긔요미랑께???
울고 웃고 행복했습니다~^^
아이폰6 유저인데 자꾸 게임시작 누르면 튕겨요 ㅠㅠ 해결좀
안녕하세요 저메이플 즐기고 있는100렙유저입니다 요즘 접속할때마다 계속 리소스 다운로드 하라고 하네요 버그 
짜맞추기라는 느낌이 강하다. 설명도 부족하고 지루함. 보는 내내 이게 뭔소리지 왜이렇게되지 싶었음. 목소리는 작은데 총소리는 얼마나 큰지. 관객을 전혀 배려하지 않는 영화.
안녕하세요 썬콜111유저입니다 다른이유가 아니라 몹들이 너무쎄요 고수유저분들은 괜찮아도 저같이 초보인 분들에
뭔내용임 이게ㅡㅡ 스토리가엉망임
▼▼보통▼▼평론ㄱㅏ 평은 불신ㅎㅏ는데?ㅇㅣ건 맞ㄴㅔ요. 뭐ㄱㅏ 재밌ㄷ├는건ㅈㅣ?모르겠슴★ 블랙잭을 알고?보멶 ㅈㅐ밌다는?ㅅㅏ람도#있는ㄷㅔ#영화를 볷기#위ㅎㅐ서#블랙잭 공부를 ㅎㅐ야되는 건지요?人ㅣㄴ├ㄹㅣ오의 칬밀함도!보는 영상의!㈈ㅐ㉤ㅣ도 그ㅈ┨그런 영화네요.시간ㅇㅏㄲㅏ움
포켓 메이플하다가 이걸로 갈아탔는데 이게 훨씬 재밌어요!
짱!! 내가 가장 많이하는게임 내 마음속의 별은 천개!!!
데슬좀만들어주세요
짱잼있어요 ㅎ 작가님 새드 말고 제발 권최커플 해피엔딩 부탁드림
사촌동생이 실수로 에반 캐릭터를 지웠는데 복구 안될까요 제발.... ㅠㅠㅠ 제가 무슨 짓을 한걸까요 오랜만에
요즘 너무 재미있어요
아니 다 했다면서 왜 계속 네크워크 오류래
어린 아이들에게만 보이는 풍부한 상상
좋은데 악역이 너무 쉽게 죽고 좀ㅁ 뻔해서 는 평점 불쌍
포스터 패러디 해서 제얼굴 넣었네요.. 이준을 좋아해서~
설치가 100퍼에서 멈췄어요 설치부터 안되는데 역시 pc로 가야겠네요
=전편과 딴판인 밋밋한 ㅈㅐ미!=ㅎㅏㅈㅣ많 알바의 깜찍발랄ㅋㅐ릭이 그나ㅁㅏ♡위안. 애엄마㉱고?
이게임하면당장지우세요
접속은 되는데 로딩 잘 안되네요ㅠㅠ
저 게임 들어가는 데 계속 다움로드 한다해서 다운로드했는 데 계속 튕겨요. 이거 좀 고쳐주세요.
워낙 이름난 작품이라 봤는데, 저는 왠지 별 감흥이 없네요. 나중에 다시 한번 볼께요.
◐◐표㈀ㅣ는 5%고,◐◐ㅊㅔ감은 30%- ㅍㅏ괴확륧♤⑤% 믿고♪ ㅁㅐ 강화人ㅣ마ㄷㅏ 현질로♤프ટૂ텍트 주문서 안人ㅏ면 ㅍㅏ괴체갊율
다 좋은데요 제논좀   나왔으면 좋겠습니다.
저 혹시 버닝은 언제쯤 다시 할까요...?
충분히 놀랐던 장면이 다시 재현되는 수준에만 머무르는 영화..!!
다 좋은데 모험가 업뎃 됬다고 해서 제가 들어가서 키울려고 하는데.......없네요 분명 계정 연동도 했는데
초반부 그럴듯 했지만 갈수록 늘어지고 말도 안되고. 범인 반전을 노릴거라면 제대로 하던가 아님 딱 까놓고 풀어가든가. 어느 것 하나 손에 넣지 못했다.
저는 메이플스토리M을 제미있게 플레이하고있음니다 그런데 제가좋아하는 데몬과데몬어벤져가 없더군요 추가해주셨으면
다좋은데 업대이트할떼키네시스도추가해주새요~ 부탁할게요 그리고케릭스킬이다양해서좋아요! 스킨디자인도잘하셧네요! 
노가다하는건 pc나 모바일이나 똑같네 신규로하면 좋은템이라도 주는줄 알았더니 나무지팡이로 싸우고 있고 ㅋㅋㅋ
메이플 처음으로해보는 유저입니다. 다운로드도중 21부터 다운로드가되지않습니다. 그러더니 나갔다들어오니 되지않
사전예약 했는데 자전거라이딩도 안주시고 크리스탈도 없고....어떻게 된건가요 그리고 키조작하는거 자유롭게 해
__루미ㄴㅓ스__모ㅈㅏ장착을 누르면 모자ㄱㅏ 없ⓞ┦짐ㄴㅣ다.수정㉭ㅐ주ㅅㅣ고@모㉨r 돌ㄹㅕ주세요
솔직히 컴 메이플 구현도 잘해놓고 재미도 컴 못지않게 재밌음 근데 솔직히 첨에 들어갈때 넘 오래걸림.물론 첨
킬링타임 따위도 안되는 영화 강하게 비추
과신의 대가.
이혼한 오버형사 형준(조재현) 국회의원 남편 윤희(김지수)생각보다 무서운 일이 벌어질지 몰라요? 허무맹랑 불륜에~오버를 그리 떠는데~ 안 위험하겠수? 둘 다 정신병이 있다!포천-연천8+8인3Days 안중에없는곱창♬ 사랑듬뿍돈까스♥베스비 2년차 갱신~☆
무서운거 잘 못보는 나도 별로 무섭지 않았다 ㅎ
어렸을떄 뭐에 끌렸는지 비디오로 거의 매달 한번씩 빌려서 본듯. 최고!!!
택시 소재 공포영화 독특했다
저만 게임두개정도가 없나여? 지금보디까 ox게임도 없고 무슨 리어쩌고 그것도 없고 전 윷놀이 빙고 곡식게임밖
ㅋㅋㅋ 오지명 : 축에도 못끼는3끼 ㅋㅋ 언제봐도 웃기다
왜이리 표지그림 귀엽져 ㅠㅠㅠ 흐윽 저도 그림을 잘 그리고싶어요 ㅠㅠ 흐엥 ㅠㅠ 재밋게 할게요 !
역대급 최악입니다. 어떻게 게임을 시작도 못하게하죠? 다운로드 알림만 20개만 넘게오고 로딩하는데 1시간이 
▶▶▶슬프지만 끋ㄲㅏ지 씩씩ㅎㅏㄱㅔ▶▶▶웃어주고 싪은 영화!!!
박찬욱이 도용을 마이 했네...그의 위대함이 흠집나기 시작...영화는 훌륭한데 초반 조선인 경멸 장면은 참 역겹다. 쪽바리들은 영원한 숙적이다. 잊지말자.
킹갓플
왠만하면 그냥 볼려햇지만 욕이나옴
↑↑↑이솝우화'ㅎㅐ님과㉥ㅏ람'을 잘↑↑↑승화ㅅㅣ킨 드㈃r맔♥..반짝반짝햏님,종로백곫무장해재시키다~
용량잡아먹는게임.... 2기가는 너무 무거운거 같습니다...
부국제때도 봤지만 개봉한게 신기하다. 1가지 놀라운 것은 이때가 하리수 리즈시절인것은 사실 하지만 그렇다고 영화가 별로인것은 달라지지 않는다
딱히 즐기기위한 게임이 아님... 메이플 마일리지 모으려하는거징 디게 짭잘하다
□재밌습니ㄷㅏ□생활 컨텐츺 같은것도 있으멵 좋을것 같ㅇㅏ요
솔직히 우리 그 시절엔 우뢰매와 더불어 진짜 재미있게 열광하며 봤잖아?ㅋ
와...나이가 어려서 조작법이 쉽지는않지만 재밌어요ㅎㅎ업데이트 많이 해주세요!!????????
짜증납니다
유머러스함과 잔인함이 적절히 섞여있는영화랄까
윤계상의 바보같은 오글거림 연기가 그다지
재미있긴한게 이벤트 기간이너무 적어서 문제에요
안녕하세요 ~ 저는 팬텀캐릭터를 쓰고있고 닉네임이 말랑꼴레인데, 현재 레벨이 101레벨이에요. 근데 100레
음직이는데힘듬
구우우웃~~!!!!
예전에 보고 나이들어서 다시보니 또다른 감흥이다. 개인적으로 재밋게 본 영화.. 어떤 이론을 떠올리게 한다 .... 굿 !
이 영화가 재미없다는거엔 동의할수 없다내가 본 영화중에 가장 재밋었고 누가 추천해달라고하면 서슴없이 추천가능
주제가가 너무 재미있고, 비극으로 가다가 해피엔딩으로 끝남.
아란문제가 심한듯 때리면안때려지고 자동사냥 몸빵하는데 기분이 나쁩니다 아란1방이면 다죽는데.
역시 돈슨이닼ㅋㅋㅋㅋㄱㄱ
캐릭터에반을쓰는데스킬포인트를찍으면게임자체가렉이걸려서아예안운직여지고텔레포트를쓰면서밖에못움직이고한쪽방향만자라보고
난잡하다 난잡해 연출도 이상하고 뜬금없음이 이어지고 전쟁의 참상을 다룬다는 것도 많이 부족하고 휴 이해가 안간다
게임 관리자분들 리뷰에 아이폰6 많이 튕긴다고 수두룩 한데 해결방안은 안세우고 뭐라도 조치를 해줘야하는거 아
쥬얼링박스가사용이안돼요 어떡함?
◁박시후,불쌍한 넘@♤.물건 간수 잘 안하닺ㄱㅏ,감옥ㄱㅏㄱㅣ◁일보직전ㅇㅣ다.ㅇㅣ를,ન찌할꼬?
↔↔ㅋㅣ┕ㅔ시스도추ㄱㅏ해죽ㅅㅔ요↔↔
해결좀 해줘요 ㅠㅠㅠㅠ
도저히 감정이입 할 수 없는 발연기
지루하지않은 긴 대작영화
쓰레기같은 계정연동 다신 안한다
테이블정보를 불러오는중이라면서 무한로딩입니다ㅠㅠ 삭제후 재설치해도 마찬가지
1,2편 둘다 혈압오르게 만드는 영화입니다.
케이블에서 해주네요연기력 오글오글 특수효과 너무 아니네용잼은 없네요
나만 접속안돼 지금..? 풀 와이파인데 며칠째인지 모르겠네
제발제논도해주세요
지금레밸이88인데 new크리스탈 성장패키지사면 90렙써부터받나요 아니면10렙,20렙,30렙,40렙,50렙,6
액션은 조금 봐 줄만 해ㅋ
영화끝에 음악이 나오는 순간, 슬퍼서 미치는줄 알앗어..
"""""""100원짜리""""드립은 지금도 용서할 수 없다. 어디서 감히"""
저기요.. 로얄해어쿠폰을써서 해어중에 1번째에잇던걸로 확실히 확인하고 삿는데 왜 제가 원하던게 안되고 딴 머
90년생 ㅋ요즘 애들은 이런 대작을 모를껄?89년영화니 ㅋ
%패러㉢ㅣ중%가장?똥같은ㅍㅐ러ㄷㅣ
제목이 이게 뭐냐. 감독 정신상태가 궁금하군. 전작 제목도 가관이구만. 옛다 관심
Kn민트 구독해주세요 감사합니다 ㅎㅎ 구독해주시면 대박다게 해드리고 진짜 구독해주세요 지금 구독 안 해주시면
우리도 기계론적 세계관에서 벗어나 엔트로피적 세계관으로 전향할 필요가 있다는걸 영화로 다시 한번 느꼈다.
카이저는 왜 안만들어주세요 다음신캐는 카이저안되나요??~~ㅠㅠ
꿍잼
보상하셈
가끔 버그가 있지만 꿀잼
＃＃인생겜 인정합니ㄷㅏ!!＃＃짱ㅈㅐ밌음!ㅋㅋ
이 영화 평점이 7점 수준이라는 네이버평점의 수준!
!!!㈕પ 제가 ⓞㅓㅈㅔ!!!계정연동 ટૂ귾아웃했는ㄷㅔ♩로그ㅇㅏ웃안되길래 그냥 로그인 한채롦 게임했는ㄷㅔ♩도대체@왜@ㅋrl릭ㅌㅓ7├ 삭
솔직히 크리스탈가격이 너무 비싸가고 생각합니다 왜냐하면 가격에 비해 크리스탈이벤트가 너무 적고, 크리스탈을 
계스트계정을 사용한다해서 구글 계정연동을 하라길래 했거든요? 근데 엘리시움 섭에있던 제 캐릭터가 없어졌네요?
예전에 포켓메이플처럼 캐릭들이 더 많이 추가되으면 좋겠어요
;;;Οㅣㄱㅓ;;;봤는ㄷㅔ♪잼밌음 완젆 !!!!!!!!! 근ㄷㅔ 슬퍼요♪ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나도 다시 보구싶답!! >w<// 초등학교때 진짜 좋아했었는뎁~ OST는 아직도 듣고 있다는~ 명작 중에 명작~~ 언제 또 방영 안해주나용??
메이플 구현은 좋았는데. 정작 포메 때의 불편함도 그대로인 것 같네요.
넥슨 이메일로 연동해서 그동안 키워왔던 데이터가 다 날아갔어요...크리스탈도 구매해서 군두운?이랑 펫도 삿엇
호구같은 시나리오에 발연기까지 더해지니 진퇴양난일세 껄껄.
그냥 대박이란 말밖에 안나온다
지웠다가 깔았는데 계정연동해도 캐릭터다사라져있고 한동안 열심히했던게임인데 데이터다날라갔어요 복구해주세요
저기 아까부터 무슨다운로드 받으라고 하는데 에러뜨는데 저만이럼?
ㅋㅋ이거 책으로도 나와있는데 책도 은근히 재미있음ㅋㅋㅋㅋ
아니 뭔 업데이트를하라면서 업데이트할건없다고하고 로그인은안되고 삭제하고깔아도 업데이트하라하고 뭐임진짜짜증나네
왜 이 OO같은 영화에 난 평점을 주고 있는걸까?
아이폰7으로 게임하는 유저인데 게임을 하다보면 갑자기 캐릭터가 멈쳐가지고 키를 만지면 안움직이고 그대로있고해
안녕하세요.
특이하긴 한데 재미는 없네.
아이들은 재밋게 보는듯...
내용은 나쁘지않았지만 남한을 후진국으로 만들어버린이영화는 ㅈ같은 호구영화이다
$여ㄱㅣ에ㅅㅓ$클라Oㅣ언트의 업ㄷㅔㅇㅣ트㈎♤필요핧닾곣♤ㅎㅏ는데 이ㄱㅔ@뭐에요. рlay@스토어에ㅅㅓ♪하는 겁ㄐㄲr?
음... 일단 게임은 굉장히 재미있고 삭제해도 다시 깔고싶을만큼 좋아요 근데 예전에 패치한 그 다른계정으로 
경주의 신비스롭고 아름다운 이미지가 너무 안 나와서 안타까웠다. 경주라는영 화제목이 없었으면 경주인줄도 모르겠는 장면들이 대부분이었던 것 같다.
안녕하세요. pc 메이플도 하고 메이플스토리m 도 하는 유저입니다. 다름 아니라 레벨 경험치를 조금만 낮춰 
파일 다운로드가 끝나고나 몇분 지나도 시작이 안되서 나갔다 들어왔는데 다시 다운로드해야된다고 하고 다운로드가
아ㅡㅡ연기넘잘해요
왜  나 자동사냥 돌렸는데 원격종료 시키냐 내꺼 왜 아무잘못없는데 왜 접속 못하게하냐고
♥와우 캐릭좀♥લ 넣었주시지.☆.ㅠㅠ
아니무슨 계정등록을하라면서 아이디랑 비밀번호를눌럿더니 계정을등록해주세요라고 뜨는게어디있습니까 진짜 이거때문에
♡♡♡뮤지컬 영화중 역대♡♡♡최고 !
◁ㅇㅏ 진짜◁⑤분에 한번씩은 팅ㄱㅕ서 못 ㈍rl먹겠㈇┫욛 ㅡ♬ㅡ♬개선 좀 ㅎㅐ주ㅅㅔ요 ㅜㅜ
Sauras tu m'aimer... 너무나 아름다운 영화
영화보다 도중에 나온건 처음이었다
안드로이드 g2유저입니다. 최근패치뒤 테이블창에서 멈추는 버그가 있습니다 개선부탁드려요
스웨덴유머 잘 봤습니다
(((한국(((3류 공폿물보다 안무서우면♡ㅇㅓ쩌ㅈㅏ는거야..
제이슨 스타뎀이 영화의 9할을 차지하는 아이러니.
■■■싪ㅂㅣㅇㅏ 그㈁ㅕ의■■■ㅅㅏ랑과♪ㅇㅖ술혼을♪실화를 밪탕읒로♬한 영화
막상 자동사냥 무료로 풀어주면 또 막 사람들이 와서 자동사냥있어서 망했다고 깔 거란 말이지
생각이 있는건지 없는건지
저 제로하고싶은데 제로추가해주시면안되나여? 신의아들제로
♠♠♠마㈈ㅣ막 반전으로도 충분히♠♠♠10점ㅇㅣ 가능ㅎㅏ다.~마ㅈㅣ막 보고 진ㅉㅏ 충격먹음 
스토리 구성 엉망, 뻔한 결말, 어설픈 연기,,, 기대를 많이한 만큼 실망도 큰 법!!
이건 뭐 저는 캐릭터 생성만 하라는건가요? 아 아니구나 생성하다가도 튕겼으니까 인터넷 문제도 아니고 집에 와
ㅡㅡ? 현질했던 크리스탈 다날라가고 아이디들 다 날라갔는데 이거 어케된건지요
◀ㅈㅐ밌네.◀
너무재밌는데 레벨올리기가 너무어려워요
\\\졹카들 보여주기 좋음. ㅇㅏ이들Οㅣ\\\좋ㅇr할!요소가 많ㅇㅣ!있는 ㄱㅓ 오래간만에 봤네요~~
노르웨이의 이상한 영화...
원격호스트로 강제종료 됬다는데 어떻게하죠?
시작이 안되요ㅠㅠ 어떻게 해야 되죠?
데인저러스 메소드 웃기고 재미있네요
박평식이 8점준거면 엄청난영화인가보네
레오카락스와 드니라방이면 10점이지....ㅋㅋㅋㅋ
아니.. 친구로검색하면 캐릭터뜨는데왜 정작그캐릭은 제아이디에존재하지않는거죠;;
▶▶전ㅎㅕ▶▶안무ㅅㅓ웠던건★둘 ㅉㅐ 치고★등장인물들의 성격♥설정부터㉠ㅏ 이상했음♬
블루스택으로 하는걸 추천드려요 진짜 짱입니댜!
엘리샤 커스버트 이쁨. 그것 뿐이다
99영웅메르세데스가 수락이 안되네요 오류개선 빨리해주세요 5일째 그러고 있네요
개꿀잼임
연기 못하는 청춘스타들로만 주연해도 안되는건 안돼
-영화관ㅇㅔㅅㅓ 봣는데, 뛰㈇┦㉯갈뻔......♥!☆.-후우★-_★-^ 엄청무ㅅㅓ웠슶ㄴㅣㄷㅏ..크크
바디호러의 결정판이자 크로넨버그의 결정판 뭐 먹으면서 절대 보지말자
아이폰6인데 팅기는건만 고치면 100점만점의10000점임
지상 333M 화난 사람 얼굴은 안보이냐?ㅡㅡ
캐릭터가 별로없음
다음 신캐릭은 카이저 안될까요 카이저 키우고 싶어요 ㅠㅠ
}}}울컥 하면㉦┨ 봅는}}}드라맡입니⊂ㅏ. 감동적ㅇㅣㅇㅔ욦. Oㅣ런♬국회의원이 ㄴㅏ오멵♬⊂rl한민국★정치는 꽻 닲ㄹㅏ질★것 같아요♠
되살아난 프리드킨의 총기.. 역시나 오래가진 못했지만...
스토리는 필요없다...때리고 부시고 폭파하라...그래도 이거 좀 너무한거 아니냐??
존나팅김 ㄹㅇ 아이폰6+
솔직히 말해서 현실감과 스토리도 안좋앗지만 첫부분은 좋앗어요
내가 1점주면 원주율 이다 ㅎㅎ
다~~좋은데 채팅이 안쳐지네요? 채팅창에 말을 쳐놔도 '전송'버튼이 활성화가 안되요...이거 어떻게 해야하나
오래된영화인데 이제서어 보게되네요. 간만에 좋은영화 보게되어 좋네요^^ 장백지 너무이쁨 ㅜㅜ
다 좋은데.... 토드가 잠재능력등급만 토드가 되고, 무기등급은 안오르네요. 그래서 토드장사가 불가능한게 아
어떤 캐릭터나오나요?
루미너쑤 사랑해여
일일온라인 다깻는데 마일리지받기눌러도 클릭이안되네요 오류 고쳐주시고 700마일리지 주세요
추가 다운로드 다른 분 답글에 수정했다고 되어 있지만 아직도 안되네요(오후 11:53)
아!정말 충격. 이 영화 주연인 응고르가 1996년LA자택근처에서크메르루즈일당에피살
채워지지않을빈공간과다시금이어지는삶
퀸은 그 이름 자체다...
김한민씨!!! 이순신장군 좀 그만 팔아먹어...이순신장군은 국민 모두의것이지 당신만의 소유가 아니야!!!
아니쉬벌 오랜만에 메플하는데 시간오래걸리네 똥망겜이네ㅋㅋ 다운로드한다고 270을 어떻게 기다리냐 시간단축좀 
__Pсㅁㅔ이플㈉┨럼__교환기능을 추가ㅎㅏ고 렉을 조금만 줄인다면 킹갓겜입㈁ㅣㄷr
머냐 패치만 하면 아이템이 사라지노????? 그 많던 물약이 하나도 없어졌네 도대체 몇번째야!!!!   들어
--키보득만쫌킃┒ㅔㅎㅐ주㉦ㅔ요--
61부터 렙업이 너무 안됨. 거의 장기 컨텐츠 수준...ㄷㄷ 그리고 몹한테 들어오는 데미지도 심한데다 제일 
반지 만드는데 35000000은 너무한거 아닌가요 그냥 뭐 현금 결재 알아서 해서 만들라는 말씀인가요
물흐르는 듯 유하게 흘러가는 연출과 편집이 좋았다. 모니카벨루치 만큼이나 로만느 보링거도 아름답다. 미워할 수 없는 악녀.
★★★옛날 생각난ㄷㅏ♬ 돌ㅇㅏ가고 싶ㄷㅏ.
서버종료가 된다고 하네요.
~~흐뭇합ㄴㅣ다~~
누가 이걸 6점이나 줬어?? 아놔 80년대 쓰레기
부끄럽습니다... 어른으로서.. 내내 가슴을 울리게 만드는..
야이 개 같은 ㅡㅡ 완득이랑 비슷하다
단순히 시트콤이아닌 대한민국 시트콤계의 페러다임을 제시한독보적인 작품이었다.세쌍의 남녀커플 세분의 할머님들 두분의 중년남성들그리고 기존에 어느작품도 하지않았던 현직성우들이 연기를 해 더욱더 신선했다.재미뿐만아니라 감동과 교훈도있어서 최고였다.짱
짱짱 좋아요 추천!
19호 만든감독 맞죠? 아..
다른거는다좋은데 업데이트빨리해주시고 신캐좀빨리해주세요 제논 데몬 카이저 듀얼블레이더 블래스터 캐논슈터 카데나
카이저 십사기캐로 내주셈
은월 업뎃 언제해요 버스안인데 넘 하고 싶네여;;;
◀◀◀ㅈㅏ꾸◀◀◀팅ㄱㅣㄴㅔ요☆ㅎㅐ보지도못하고
설치하고 이틀만에 75 열심히 찍어놨더니이게 뭔 날벼락인가요 ?이틀동안 업뎃하라며 앱스토어에 연결되면서 시작
김기덕은 이제 갈수록 화가가 되어간다.영화감독일이나 제대로 해라.임마...
몸에 맞지 않은 옷을 입으니 어색할 수 밖에
뭐죠.... 계정연동도 시켰고 다 했는데 내 캐릭 128닼나 126팬텀 다 사라져있네요..... 기껏 현질해
게속 게임센터 로그인을 하라네요 근데 게임센터 자체가 없는데 어떡하죠 설정에도 없고 꼭 답장 부탁해요
온라인연동이안돼여ㅠㅠ
재미있는데김신이랑나미래않이어지면좋겠다박세주랑나미래가훨씬어울리는데미래를바꾸러왔으면나미래랑박세주랑이어져야하는데ㅠ제발
저기 재개정을 잃어버렷는대 찾아주새요 루미너스를기다린자의훈장이랑 한 42랩     루미너스개졍이요
전쟁의 참상. 잘봤습니다. 안타까운 우정들.
그지같은 망작도 한단계업그레드된 괴작의 경지로끌어올린 주윤발카리스마
이런 영화는 북쪽이나 틀어라
진심 꿀잼~피노키오는 안봐서 모르지만미스터백 완전 재밋엉~~!!
★★★짆부함을 ㅋㅓ버할 연출도★★★연ㄱㅣ도?볼 수 없었㈐@?이토록 가슴뛰ㅈㅣ않는 ㄹㅓ브스토ㄹㅣ라ㄴㅣ♩.. 그나ㅁㅏ 건진7ㅓㄹㅏ곤 조우정,@완경천 정도?@.
유쾌하고도 마냥 이쁜영화... 특히 여배우는 스타일 작렬ㅋ
개노잼임 겁나재미없음 보지마라 이영화 눈썩고 돈버림
◆◆진짜 망작ㅇㅣ넵
개임은 정말 재미있는거 같아요. 이벤트도 할만하고 미니 던전이나 자동 전투 같은 시스템도 편하고 pc버전과는
▣▣▣⑥점대는▣▣▣ㄐ♡생각ㅇㅣ고!!!
□원잒을□잘♥살려두ㅇㅓㅅㅓ♥괜찮고♠ㄷㅏ 만족ㅎㅏㅈㅣ만♠약간에 궁금핢이 생ㄱㅣㄴㅔ요 ㅎ㈍ 헤ㅇㅓ┗r?성형같은건?크乙ㅣ스탈로 랜덤구
(((웬만해선 또(((보고싶ㄷㅏ ㅠㅠ
초딩4학년 이상이면 지루해할 영화,우웨볼이 만든것같은 영화
정말 너무너무 잘보고있어요.^^ 마음이 따뜻해지고 포근해지는 드라마입니다. 저도 영선이같은 언니가 있었으면 좋겠어요.
제작자님설치가 안되네요 용량은 충분히 있는데 깔려요 어떻게 된거죠 빠른답변 부탁드려요
아니... 오랜만에 다시 깔았는데 파일 다운로드 하래서 하는데 지금 10분째 에러걸린다는데 지웠다 깔아도 그
2.00G용량다 처먹고 업데이트 안돼고 내 인생 최악의 게임 메플
♥평보고 DVD사ㅅㅓ♥봤는데. 배우들 발연기~ㅎㅓ접한 리얼리ㅌㅣ와 스토ㄹㅣ..아래 평0ㅔ 낚였ㄷㅏ
포켓메이플앱을 즐겨하던 유저입니다... 키네시스 라는 캐릭터를 굉장히 좋아했는데 계정복구 안되고 앱도 사라진
구스반산트가 이런 영화도 만들었군요
◆은월 업뎃㈍r면 신규유ㅈ┧많Øㅣ몴려올ㄲㅓ같악요 ㉭├루빨乙ㅣ◆준ㅂㅣ해ㅇㅑ핡듯
스킬칸좀늘려주세요
이런걸 보면서 즐거워하는 사람들은 무슨 생각을 가지고 있는거지
1Q빠다 ㅋㅋ 10점드림
마일리지 네이버 메이플스토리도  받게해주실수   있나요?   있다면 알려주세요
굿!!
♣♣┗├도 한국인임을♣♣느꼈다...
직선적이고 간단명료해좋다 그남자..쿨하다.
좋습니다.
\㈒지막\편은♡ㄴㅐ㉮♡이해륽 못한건ㄱㅏ? ㅇㅣ해불가...♩...ㅠㅠ
뭐야이영화 저질포르노수준이네
현재 메이플m하고 메이플스토리하고 계정 연동을 해놨는데 메이플스토리에 로그인하려고 하니 로그인이 되지 않네요
자꾸 튕겨서 나가집니다. 게임중에도 자꾸 버벅이고 끊기구요... 그리고 위에 5%의 기적 쓰신 리뷰 공감됩니
공감 그리고 이해하기에는 다소 막막한 영화
출연진 모두는 이 드라마을 위해서 태어났다해도 과언이 아님
＆＆ㅈㅏ동ㅅㅏ냥ⓞㅣ랑 ㉶동ㅇㅣ동ㅇㅣ 게임을 ┕┩무 ㅈㅐ미없겣만듬☆＆＆컴ㅁㅔ도♬그맛에ㅎㅏ는건데
나름 기발한 상상력이 즐거웠음, 화장실 개그 짱-_-!
게임실행하고 캐릭터가 움직이고 5초, 무조건 튕깁니다. 도저히 게임을 할수가 없어요ㅠㅠ팬텀업데이트때 부터 그
골드리프 왜 9772에서 더이상안올라 가는거에오???왜이래요??
#NAME?
{{{연기를 너무 잘{{{함 ㅇㅓ른도 ㅇㅐ기도!♠감동적임ㅎ
아이폰7 사용자인데요 네트워크오류가 계속나네요 접속이아예안되요
▽▽ㅁㅏ지막 쿠킴영상땜㈇ㅔ▽▽1준다
5번을 보았지만 아직 이 영화를 완전히 이해하지 못한 내 자신이 너무 싫고 밉다..
이런 영화 볼떄마다 정말.. 나도 친한 동물이 있었으면.. 감동..
게임 실행도 되지않은 똥망탱 게임인듯.!! ㅋㅋ
무서운영화 별로 무섭다 안느끼는 사람중 하나인데 진짜 2는 그냥 지리고 싸는영화임
무슨내용이야ㅡㅡ 무분별한cg
추가데이터 계속 재시도라뜨잖아 와이파이 멀쩡한데 왜이럼
무슨 폰 오래됫다고 무시하는것도 아니고 6+s 는 조금 튕기고 6이전 폰은 다 멸망이네요 ; 겜 서러워서 하
⊙⊙⊙버그잇어요⊙⊙⊙ㅋㅐ릭ㅌ┤ㄱㅏ없ㅅㅓ져ㅇㅕ
장르가 코미디였더라면 평점을 더 줬을 텐데.. 결국 감독은 제이슨의 편이었나?
연화가 터질때..눈물이..으흐흑..
재미잇음ㅋㅋㅋ
도대체 이 영화 어디서 볼 수 있는거야~
#NAME?
ㅋㅋㅋ 욘사마 나오네
오랜만에 괜찮은 영화 한편 봤네요
▽▽▽왕ㄹㅣ홍은▽▽▽음앆이나 해乙r
0점은 없나? 짜증나--
도자기 배우러 도쿄에 가는 줄거리 자체가 사람빡치게 하네
진짜 갓겜인데 광고 돈좀들여서 만들어주세요. tv에도 나오게.. 그것만되면 유저도 많이 유입될것같은데 저한테
\저ㄱㅣ 다\좋은데.제가♤☆버닝 ગ벤트를.받지를♤못ㅎㅐ서 ㈈┩볾ㄷㅏ♤늦게 한 유져들ㅇㅣ!㈈┤보다 ㉢┩ 빨리!성장 ㅎㅏ고 있습
서버를 늘려 주세요. 동생의 장난으로 꽈 찾아어요
＆＆솔직ㅎㅣ 괜찮은＆＆영화였읒면 했는㈂ㅔ..?
크..당신은 내가 더 좋은 남자가 되고싶게 만들어영
아니 게임 데이터를 몇번이나 다운해야 플레이를 할수있는거죠??지금 한 4000은 다운한거 같은데요 다운 다받
한국판 '러브레터'.. 보면 볼수록 더 매력적인 명영화예요..^^
15년전에 나온 영화를 이제야 봤다.OST가 좋아서 언젠가는 봐야지 했던 영화였는데....평행이론의 삶을 보여주는 듯한 참신한 소재의 영화같다. 개인적으로 몰입해서 감상할 수 있었던 영화였다.
김승윤이나 하는 똥겜 빨리 섭종해주시길 바랍니다
↔↔↔최고ㄷㅏ. 무간도보다 훨씬↔↔↔좋┐ㅔ 봤⊂r.
(ㄱㅏ방같은ㄱㅓ 누르면(┐├방 화면 ㈁r오는데 너무 오㈃ㅐ걸릶 다른거도 다똑같음
보는 내내 박진감 넘치고 마직 메시지까지..!
뭐만 하면 자꾸 튕겨요 짜증나게 폰만 뜨거워지고 아무것도 하질못하냐 팬텀 들어가면 하질못하네 진짜 짜증나게 
나 이거 왜 봤냐 영화관에서 봤으면 엄청 화났을듯
이런게 진짜 영화지
부모님과 너무 즐거운 시간이었습니다.
○오랜만에○깔앗늖데1②ㅇ랩 에반..ㅅㅏ라젔ㅇㅓ 깔ㅈㅏㅁㅏ자 지워ㅂ┨렀ㄷㅏ
브래드피트 얼굴보고 1점이라도 준다 ㅅㅂ
한두번 팅기는게 아니라 하루에 수십번은 팅기는듯
엔젤릭버스터 혹시 언제 추가될거같나요? ㅜㅜ
조용하지만 강렬한 영화
▣▣▣ㄴㅓ무스토맇가지루해요강이경읂도대체언ㅈㅔ변하는건ㄱㅏ요▣▣▣
▶연솒자 관람ㄱㅏ ㄹㅏ고▶애기좀 ㅎㅐ주ㅈㅣ 그랫니 !!♪유㈉ㅣ해
아이로봇이랑 했깔려서 받아본영화인데 보고찡하네요 세번보셈 영화
운영진이 고생하네 초딩들보고 용사님하면서 마일리지앵벌이 앱을 만들다니.. 700원 오늘도 잘법니다 하..
무슨 내용인지도 모르겠고 뭐가 뭔지도 모르겠음.무섭지도 재밌지도 않고 결말도 뭔지 모르겠음.스토리,내용,전개 다 모르겠음.뭐 하자는 영화인건지;근데 신세경은 예쁘더라..어쨌든 난 추천안하겠음
평점이 왜 이럿게 낮을까... 컴퓨터 보다 조작,그래픽 등등이 약간,딸리긴 하지만..... 그래도 재밋어요!
늦은 밤 12시에 불다꺼놓고 혼자 창문 열어놓고 이어폰 끼고 봐도 일요일 아침 서프라이즈 보다 안무서운영화 ㅎㅎ
옛날에 재미었는데 지금은 내용도 엉성하고 전투신도 어색하다 요즘 어린이들이 봐도 욕하는 영화다
저 성형하는거 눈 선택가능한줄알고 150개썼는데 환불좀요... 닉넴은 해물짱b입니다..
~~~ㄱㅔ임자㈉ㅔ늕 기존의~~~ㅁㅔOㅣ플의 직업 특성을 그ㄷㅐ로 잜살ㄹㅣ고@요일던전@㈄ㅣ니던전 등의 퀘스트로♡잘살려준거♡같아요!?
게임중에 렉이 너무 심합니다.... 사냥할때도 끊기고 이동할때도 끊기고 퀘스트 할때도 끊기고 계속 끊겨서 게
뭐죠.. 70후반까지 키워논켁릭이 재접하니 사라졋네여.. 복구해주세여..
]]먼┓├]]ㅇㅏ쉽다 ..딱ㅎㅣ 다시보고싶진않ㄷㅏ
어릴때 많이 했었던 게임인데 정말 재미있네요! 앞으로도 좋은 이밴트와 캐릭터들 만들어주시면 감사하겠습니다 힘
후.... 진짜 졸작이다...;
여배우의 알몸 육탄공세 말고는 기대하지 말자.
캐릭터를 좀 더 만들어주세요!엔젤릭버스터,카이저등등
업드로가너무느려요빠르게즘해주새요
ㅠㅠ
블랙코미디 애니메이션의 최고봉 캐릭터 조합은 지금봐도 정말 대단한 것 같다
야이 징징이들아 벌써 12년 전에 만든건데 그 당시 한국무협영화 수준치곤 잘만들었지 뭘 이러니저러니 말이많어ㅡㅡ 당시엔 재밌게만봤는데 ㅈㄹ들은ㅉㅉ 10점주고싶지만 9점준건 역시 조금 빠르게전개해도될부분이 아쉬워서임. 그빼곤 지금봐도 괜찮은영화다 굿.
예전에 게임하다가 이번에 다시 깔았는데 예전에 키우던 캐릭터가 안보여요ㅠ 계정연동 바꾸는법이랑 캐릭터 찾는법
별1개 주는 놈들아 시트콤이 진지해야되냐? 웃기면그만이지
▷┐ㅖ정연동을실수ટૂ구글을해Øㅑㅎㅏ는ㄷㅔ까먹ㅇㅓㅅㅓㅍㅔ북으로했는ㄷㅔ구글론㈐시연동안되나요??▷
]]]들었가면 바ટૂ]]]튕기는ㄷㅔ★ㅇㅓ떻┓ㅔ해ㅇㅑ되낭ㅅ
루미너수 70헵찍고나서 플래이후기입니다 루미너스 생각보다좋네요 그런데 과금유도가쫌심하고 pc에서 하던걸 못하
::옹::모험가아~~
예전에는 퀘스트할태는 저희가 했지만 자동이라 좋긴 하지만 계속자동이고 제가 하고 싶을때는 불편하네요 모든게 
이영화를 보는 도중 음 그저그렇구나햇는데 뭔가 싱금을 자극하 이야기흐름에나도모르게선심에이아이들을 위해 십점을 줘야겟구나 했던 이아이들을도와주세요에괜히동조되었었던하지만보고난후조금지나서생각해보면영화관에서볼만한영화는아닌듯.객관적으로봤을때영화로는별로다.
아니왜 하는데 팅김?
일단 게임은 좋은데 은월 버프좀;;너무 약함 다른건 굳굳!
어 유니온데메해~
좋아요 은희가 성재랑 결혼함 좋겠어요
[[ㅍㅖ지ㅎㅐ㈃ㅏ씻발 승리볼라캣는ㄷㅔ존나OO같네 폐지ㅎㅐ라㈇ㅣ딴방송돈줘도안봄
2003년 개봉했을때 극장에서보고 진짜 토할뻔했음. 내생에 최악의영화!
◐◐맨오브스틸 보곺와서◐◐2ⓞo6년ㅇㅔ ㅈㅓ스ㅌㅣ스ય그 개봉을♬말㉧ㅏ먹은 슈퍼맨 ㈃ㅣ턴즈ㄱㅏ ㅇㅓ떤영환スㅣ 궁금ㅎㅐ서♬다운받㉵#봤다...#ㅇㅏ놔 ㉪ㅋㅋㅋㅋ㈊㉪㈊ㅋ 어벤ㅈㅕ스나♠맨오브스틸에 비해서 ㄴㅓ무♠фstㄴㅏ 읺물묘사도㈎ 만화틱ㅎㅏ잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
▲▲ㅇㅣㄱㅔ임은 정말로▲▲개똥같은ㄴㅣㄷㅏ ⊂rl표정도로우선이ㄱㅔ임은!정말 현질!을㈍rl야합ㄴㅣㄷㅏ♪
일주일동안 두번이나 봤음.. 프랑스 어를 공부하고 있는 나로써는 완전 좋은 영화임
기대되네욤! 인도문화에 관심이 많았는데,,,,^^
이게임보석도잘주고레벨3일차인데90렙찍었고걍이게임서비스종료만않되면평생함최고
개꿀
▶▶▶십점안주는㉠ㅔ 이해안갈정도의 명작
배우가 아까운 드라마
미드 오피스의 스티브 카렐 매력이 제대로 발현되지 않은 작품. 전작 브루스 올마이티와 비교해도 형편없는 작품
가슴이 따뜻해지네요. 자녀 분들과 함께 보면 더욱 좋을 것 같습니다^^
펫이 이게임에서는 아주 중요한 역할을 합니다. 하지만 저는 현질을 못하는 유저기에 골드리플로 펫을 사야하는데
이게 왜 개봉예정영화에 떠있는거지???
만화원작 일본영화는 죄다 망인듯. 하....실사배우들이 만화흉내내니까 진짜 이질감 느껴진다. 나의 귀여운 오른쪽이도....뭔 아저씨 목소리? 헐....
산드라 물어나 보자.도대체 왜 찍었니?
원작을 잘 살려두어서 괜찮고 다 만족하지만 약간에 궁금함이 생기네요 ㅎㅎ 헤어나 성형같은건 크리스탈로 랜덤구
\\진ㅉㅏ ㄱㅐ꿀잼\\ㅎ㈍ ㄱㅐ발スㅏ분들 ㄷㅓ ㄴㅏ은♠서비스를 위㈍rl 홧팅
머리터지는 장면은 인상적이었다. 나머진 기억이 안난다.
뭔진 모르겠는데 메이플M을 키면 4메가용량의 파일을 더 다운받아야 한다는데 다운받아도 계속 재시도가 떠서 게
감사합니다...웃음.감동이 가득하네요
이전 시리즈였던 포켓메이플스토리가 훨 나은거같아요. 포메에 비해서 컨텐츠나 직업이 다양해진건 좋지만, 자동퀘
__이거 짱짱 좋읁데 ㅇ├쉬운점이 상점 무ㄱㅣ랑__방Ø┩구ㄱㅏ 너무♥비싸요♡♥그ㄹㅣ곸 루ㅁㅣ┕┧슰 는МP물약을♬넉넉하ㄱㅔ♬주시면
팅김현상이나 좀 고쳐주세요 언제까지 그럴라고
▼ㅇㅣ것도▼좋은디  포ㅁㅔ는?
다이아좀 퍼 주시길;;무기 방어구 장식 사는게 넘어려움
모바일인데도 로그인을 매번5분씩잡아먹네요 컨트롤도 반응이느리고..애정있어서 100까지키웠는데 힘드네요 로그인
◀조금 ㅎㅏㄷㅏ 튕ㄱㅣ고 조금ㅎㅏ다 튕기고◀이7┤♪ㅁㅓ ન떻ㄱㅔ 안됩니까?.
♥♥통수에♥♥통수ㅋㅋㅋㅋ스펙ㅌㅏ클ㅎㅏ고 박진감넘침
신직업 카이저 추가좀 ㅠㅠ
용량을 그리 크게 잡아먹고 오히려 접속자체가 안돼서 나갔다가 다시 와야하는 문제가 생김 (기종: G4)
제가 계정이 있었는데 다른서버 갔다가 서버 고르는데에서 계정연동을 했거든요?그랬더니 원래있던 서버의 제 캐릭
;;ㄴㅐ┑r;;┕ㅏㅂㅣ 꿈을@꾾는ㄱㅏ@나ㅂㅣ가 내♤꿈을 꾸는 것인┒├
다른 건 다 조은데 다이아가 넘 비쌈
포켓메이플이 더재밋다
저희 딸이 재밌었다구 하네여~
$⊂ㅏ른 ㅋㅐ릭 추ㄱㅏ 업뎃읂$언재일ㄲㅏ요?
아이폰6s유저인데 게임을하다보면 갑자기 퉝기고 들어가면 계속 그렇니다 고쳐주렸으면 좋겠습니다 정말 잘만든게임
원작이랑 그래픽은 비슷한데 연동하면 멈추고 인터페이스가 잡다한게 너무많음
열심히 하겠습니다
|||㈇ㅣㄱㅓ ㅅㅣ청률이|||┗┨무낮은㉢ㅐ 명작ⓞㅣ고만
복귀입니다 재밌으면별5개로바꿉니다
제가에반인데자꾸퀘스트가 이상하네요 경험치가 한퀘스트를 껬는데너무 경험치가안차네요ㅜㅜ 원래 98은 그런가요ㅜㅜ
5분에 한번 꼴로 캐릭터의 움직임이 멈춥니다. 게임 플레이를 방해하네요.
계정연동을실수로구글을해야하는데까먹어서페북으로했는데구글로다시연동안되나요??
▶내가▶아무ㄹㅣ 찰ㄹㅣㅊㅐ플릲 팬ㅇㅣㅈㅣ만 ㅇ├무㈃ㅣ 봐도봐도 정말★감동적이고 재밌고 웂ㄱㅣ고 짠하고 ㅁㅐ력있고★...정말 천재 맞는 것♡같다. 출연. 감독, 음악작곡, 노래,♡편집, ㅅㅣㄴㅏ乙ㅣ오, 스토리 모두 직접 했다고 한ㄷㅏ.
◐◐◐억지 트릭ㅇㅔ 억ㅈㅣ◐◐◐ㄴㅐ용, 갈수록☆㉫rl산
SF 계의 수작.... 그 옛날 비디오로 재밌게 봤음
뭐랄까..? 답답한 느낌이 듬..배우는 괜춘인데 내용이 진짜 막막하다뻔한 결말이여서 기대는 안됨. 결국 김신이사람되서 둘이 오순도순 사는건 기대안됨.걍 설렘주의보로 가는게 시청률 더 잘 오를 든
아니....하다가 갑자기 컨트롤러가 안되고 공격도 안돼는게 반복되서 별4게 임당![저만이런가요?]
드라마 잘안보는데 이건 안봤으면 후회했을듯하다~
정말 사실적인 연출. 굉장히 잘 보았습니다.
※※※ㅋㅐ릭ㅌㅓ종 만ㅇㅣ 추가해주㉦ㅔ요♬ ㉪ㅐ릭터가 별로 없으니 ㅋㅣ우는※※※재ㅁㅣㄱㅏ업ㅇㅓØㅕ♠㉪rl릭터졺♠많이추ㄱㅏㅎㅐ 주세요
왜 다크나이트랑 히어로랑 일러가 바뀐거죠?
메이플m을. 페이스북과 연동해두었으나, 페이스북 계정이 해킹당해 최근몇달전에 삭제하였습니다.. 그후로 메이플
아 진짜 공짜로 봐도 안볼영화;;;;
영화가 끝나고 난 뒤 끝도 없는 여운이 밀려왔고 영화를 보는 동안 이번 여름을 시원하게 보낼 수 있을것 같은 기분마저 들었다. 지금 자취를 해서 혼자 사는데 가족애까지 느낄수 있었다.
※※ㅂㅣ포미드나잇 읹상깊㉠ㅔ 보고 기대ㅎㅏ며※※봤는덾앛무릴♪장난이ㄹㅏㅈㅣ만♪ㅈㅣ나치게 뭏례한♪프랑스가족들♤♡특별계급이ㄹㅏ고♪생각하는건지? 프랑스어로 장난ㅊㅣ고 놀릴땐 ㅈㅐ밌지도않았고 보ㄱㅣ불편했ㄷㅏ줄ㄹㅣ델ㅍㅣ의수ㄷㅏ도 싟끄સ웠고..ㄱㅐ인적으론 실망..
§ㄷㅏ ┗┩무 ㅈㅐ밌곭§좋은데 레벨올리는게 3차이후로 너무 힘들어요♪그ય고 크리스탈 현질않하면♪얻ㄱㅣㄱㅏ 너무 어려워욤
●●포메살㈕진거실화?●●
우리랑 전혀다른 문화 뭔가 불편하다
네이버연동은 ?
언제 친구끼리 거래할수있나요.. 아무리기다려도 교환가능한 기능은 안나오네요..
아주 좋은 드라마였다 ~!재미있게보고있었습니다.차관 우 캐릭터가 좋았다 ~!괴로운 장면도 있었지만. . . .윤상현 배우 님의 새로운 모습이 었지요일본에서의 방송 기다리고 있습니다.즐거움 ~! ! !
＠보ㄷㅏㄱㅏ...이걸보는 ㄴㅐ가 핝심했다! .나ㄲㅏㅈㅣ 3류ㄱㅏ 되는 느낌.♪♥3류 영홤..
간만에 진짜 로코다운 로코보고온듯한 이기분 좋아영!
개그에 편승 상품.
테이블 정보가져오기에서 테이블정보를 하루종일 가져와도 못가져오네여;;;;
구글연동 잘못해서 다시 깔았는데... 방법이 없나요....ㅠ
순수한 영혼들의 상처, 그리고 사랑...
♡로딩이 안돼요
톰크루즈도 대단했지만 나는 브래드피트가 영화는 눈에 들어오지않을정도로 아름답도롭 잘생겻다 라고 느꼇다
하.....이게영화야? 진짜타큐멘터리지? 내용도 진짜재미없고...
아주 좋은 게임입니다 그런데 데몬슬레이어는 언제 나오나요?
#NAME?
어익후 이 영화 매니아들이 만쿤하
내 생애 최악의 영화
데몬과 쌍검이 있었으면 좋겠습니다.
___진짜 오랜만에 ㄷㅏ시 깔아봤는ㄷㅔ 얼ㅁㅏㄴㅏ___ㄴㅏ아졌을지 ┓ㅣ대되는군요★
제가 2달전에 게임을 시작하고 현질을하고 게임을 잘하고있는 상태에서 폰이 고장나 바꾸게 되었습니다. 그런데 
넌GAMEOVER
아니 캐릭터가 너무 없잖아요! 좀 캐릭터 좀 PC처럼 많에 해주세요.
쓰레기같은 영화1점도 아깝다내가 이사람영화는 절대 안봐야지 하고 다짐한 첫번째 감독...장.항.준
＃＃삶에＃＃대해♪진㉨ㅣㅎㅏ게♪생각ㅎㅐ볼☆숫 있는 ㄱㅣ회가☆된 좋은☆영화.
착산아리는 전부 볼만하던데
게임하는데 캐릭터 계속멈추고 랙걸리고 장난하세요?진짜이럴거면 걍 만들질 마세요
정말 재미가 있고 자동 싸움 자동 퀘스트 등등 정말 편리해져고  옛날 메이플스토리 는 왜삭제 된나요? 그거 
방치형게임같습니다. 유저들끼리 사냥하는맛도 하나도 없으며 그냥 자동전투키고 꺼놓으면 레벨오르는건데 솔직히 P
■관객 10만도■못넘을듯 -_-
게임에 안들어 가져요.... 이점 고쳐주세요....
근데 이런건 어디서 다운받아봄?
너무 재밌어용 ㅎㅅㅎ 근데 시작하기전 로딩이 너무 기네요 ㅠㅜ
내나이 30대중반...중학교대 이게임 처음본것같은데 지금 애가 둘인데...화장실에서 심심해서 설치하고잇다..
§§ㄷㅓ블젊프ㅎㅏㄷㅏ가 자주§§ટૂ프㉮♩타지㈂┩라고요♩ㅈㅔ 컪트롤ㅇㅣ 부족ㅎㅏ┑ㅣ도 한ㄷㅔ 뭐~그점은 0┪찌 고칠숟가~없으니ㄲㅏ요^^ 
아니...머 보여주는게 있어야 케릭터들을 이해하지;; 답답하다..
다 좋은데 데몬 슬레이어랑 데몬 어밴져 추가 해주세요
솔찍히 재밌는데 이번 업데이트때매 플레이 못하는 버그 생긴거 때매 극켬
↓산뜻ㅎㅏてr ㅎㅎ
→주인공이 ㉨ㅏ폐증이라 답답
내용도 부실하고 별로던데..최악의 애니중 몇 안되는
^^^잼나^^^
"""미국 제작사중에서도 가장 기발하고 기상천외한 창조쟁이들, '픽사'! 때묻어가는 인간에게 그들은 항상 말한다 """"소중하고 가치있는것을 세월이라는 변명으로 잃지말라""""고...미국의 어떤 정치인이나 경제인보다 오래살아 남기를~, '픽사'"""
재미없다 정말 어디서 그런 저급 개그를 하는지,
로딩중이 너무느려요
꿀쨈
20분만에 나온영화는 내인생처음 티비에서 해줘도 안볼 다큐
은월오졌다!!!@@@@@은월120가즈아!!!
와우!!! 10점준 이유를 알았어!!!! 대박...
좋긴한데, 포켓메이플스토리는 왜 없어졌나요??
~인간적으로~소마♠ㄴㅓ무약한ㄱㅓ아પㅇㅔ요? 상향시켜ㅇㅑ댈┑┨┓├튼대 진자♠ㄴㅓ무너무약ㅎㅏ곹씋레깈ㅇㅔ요 ㅡㅡ 제밝 밸런스조정좀㉭├
재미는 있는데 퀘스트도 자동으로 깨지니까 너무 허무해요. 그냥 퀘스트는 자동으로 되지않게하면안될까요?
왜 업뎃 후 게임이 안들어 가져???
메M이 노잼인 이유, 개선해야할점. 1. 캐릭터 밸런스문제. 2. 퀘스트만 누르면 알아서 자동으로 되서 자동
응? 어거 꽤 재밌는데 평점이 왜 이래. ㅋ 묘한 카타르시스. 두 배우의 역할도 나쁘지 않고. 8점이 적당하나 평점이 너무 낮아서 9점.
아이폰 6유저입니다 대략2분에 한번씩 강제종료 현상이 일어나는데빨리개선되면 좋겠습니다 .
&&&많이 봤㈂r♩☆.
작품성 굿
아이폰6 유저 입니다 자꾸 게임이 튕기네요 고쳐주세욧!?
메이플을 아주 즐겁게하는유저입니다 메이플 업뎃해야해서하고난뒤 테이블정보를 가지고 오고잇다는데 아래에는 로딩이
⊙⊙스토ㄹㅣㄱㅏ 심심하면⊙⊙액션Øㅣ㈃ㅏ도 빵빵ㅎㅏ게♬채워넣던ㅈㅣ...♬이것도♪㉨┦것도 ㅇㅏ㈁ㅣ고♪볾는 ㈁rl내 긴장감이ㄹㅏ고늕♪전ㅎㅕ♪없는게 차㉣ㅏ리~⊂├큐멘터리┑ㅏ ㄷㅓ~낫겟┕ㅔ요
오션스일레븐에 비교하다니 참 쓰레기영화네 내다버려 이런영화
아직도 업데이트가안돼서 기디리다가 화가난다아이폰이라서 ...하 업데이트 누르기가없음새벽2시11분 아직도...
저장공간이 너무 너무 많이되네요 ㅎㅎ
아니이거들어가는데4000이걸려요버그가요?버그면고쳐주세요
◈◈◈재ㅁㅣ감동둘ㄷrㅇㅋ◈◈◈
이런 영화는 결말이 뻔해서 그다지 좋아하지않는데 아역배우땜시 가슴아팠다가... 또 훈훈해졌다가... 모든 배우들의 연기력도 좋았지만 아역배우의 연기력에 감탄이 나온다... 스토리도 넘 좋다~
극장에서 봤는데 또 찾게되는 영화입니다. 공감.
탄탄한 스토리라인. 액션보다는 드라마에 가깝다
너무재밋어요! 근데, 옛날 포켓메이플스토리라는 게임처럼 레벨업 바로되는그런 캡슐없나요? 아니면만들어주시면안돼
←이런영홦는 ㈔기로 고소할수←없음? 속은거같아
이번에 캐릭추가로 다시 복귀하네요 근데 버닝끝레벨이 70레벨;;; 100렙 까지만 부탁드려요
□□□은월이┕ㅏ□□□팬텀잀으면@좋겠어요. ㉨ㅔ발┕ㅏ오ㄱㅔ 해주ㅅㅔ욧.
업데이트 할것도 없구만 왜 계속 업데이트하라고뜨면서 안열리는겁니까?
뭔가 놀라운것이 나올것같은 드라마 추천 !!
우와~ 이렇게 직설(!)적인 영화라니... 감독의 말처럼 직설적인 영화다!!!
1:1거래좀추가해주새요
배우들의 연기가 인상적이다 콜린퍼스는 왜 맨날 귀족역을 해도 질리지 않는 것인가.. 제시카 비엘의 대사가 잊혀지지 않는다
키링타임으로도 좋다 전형적이 로맨틱 코매디
최고의 배우,최고의 연기,최고의 장소,그리고 최고의 영화
겜은 넘 재미있는뎁..컴메랑 너무 다르네요...제가 컴메를 하구싶어서 메M으로 예습(?)차원에서 하다가 사촌
뭔 말할려는지는 알겠다만 논리있게 했어야지..
제가 2017마지막 종치고 메이플 스토리 들어가니깐 63렙  에반 이 사라졌습니다 평소와 같이 로그인 했고요
♧♧♧햇볕 한줌없는 추잡한 절망부ㅌ┩ ㅅㅣㅋㅓ먼♧♧♧탥양Øㅣ♤떠오르는 ㅈㅣ옥ㄲㅏ지... 보는♤ㄴㅐㄴㅐ♪불쾌하기 긎지없었ㄷㅏ.♪예고편ㅇㅔ도♥나오니ㄲㅏ 하는 말이짘만 그ય피스는♥정말 장엄㈛ㄱㅔ 화ㄹㅕㅎㅏ고 추잡ㅎㅏㄱㅔ 죾어줝야한㉢r? ㅇㅏ㉡ㅣ면 나★암걸린ㄷㅏ
생각보다 무겁지 않아요. 어린세대 분들에게도 추천. 나이가 있으신분들에게도 강추.
♥♥군인들은♥♥죄다 ㅂㅏ보고, 군ㅅㅏㅅㅣ설은 구식에ㄷ├가,~외ㄱㅖ인은 소년물~SF수준...ㅇㅣㄱㅔ뭐ㅇㅑ
....10점이나준 미친놈도있네;
흔한 B급 TV영화 수준..
레벨올리는게 너무힘들어요 경험치 통좀 줄여주세요
⊙⊙⊙좋겑 말ㅎㅏ면 몽환적인 느낌, ㄴㅏ쁘┒ㅔ⊙⊙⊙말함♬ㄷㅏ소 싸이콕적인♬느낌이 든て├. 별 내용없ㅇㅣ~지루하고★ ㈁rl용은 갈수록 막장ㅇㅣㄷㅏ.~제목엖㈆┩?나오는 코끼ㄹㅣ와의?7rl연성도 전~~~~~~~혀 모르겠다♡ 장혁ㅇㅣ♡몇번 언급은 ㈍ㅏㄴㅏ,♡긎ㄹㅐ도♡절대♡모르겠㉰는.. 앎툰♬비추
쓰레기!!!!!!!!!!!!!!!!!
조이스틱크기좀ㅎㅎ
시걸이 주연인데 기대한 내가 바보지
별 한개도 안깝다 . 다신 보고싶지 않은 영화
별반개도 아까운 최악의 영화
!O├┕ㅣ♪.㉨┤ㄱㅣ요.ㅈㅓ비숍힘듦ㄱㅔ돈질르면서레벨㈊ㅣ웠는ㄷㅔ 캐릭터가ㅅㅏ려져버렸ㄱㅓ든요..ㅇㅣ거 어떻ㄱㅔ책임지실건┐ㅏ요♤.
유저 의견좀 피드백좀 하세요 그리고 퀘스트 자동 길찾기 기능 온오프좀 넣어주세요 이게 동영상을 보는건지 게임
성열 얜 연기를 국어책읽듯이 개딱딱하게 연기하냐 ㅋㅋ 존나 웃겨 ㅋㅋㅋ
좋긴좋은데 퀴스트 다하면 선물 받는거저거 메이플아디필요해서..별로입니다 메이플 아이디 없는데 어떻게하라는 겁
크라잉넛 때문에 본 영화지만 재밌었다 ㅎㅎ
엔버 언제 나와요?
저는 메엠도 좋지만 포메도 좋았었기 때문에 다시 서비스를 하면 안되겠냐고 건의 합니다ㅠㅠ 포메때는 또다른 중
반전 최고여뜸.
~~~그냥 보Oㅣ는대로 느끼고~~~웃ㄱㅣ만♥하면 된ㄷㅏ!!!
그냥 즐기는 한편
나나 ㅏ아라다아자나다
와 매이플을 좋아하는 사람으로써 정말 좋습나다 컴퓨터에 이어서 이렇게 모바일로까지 만들줄이야 그리고 구연 뿐
우왕와아앙 섀도어나온다!!!!!
게임을 하라는거야 말라는거야 관리 똑바로 안 하냐 하고 싶어도 팅김 현상때문에 캐릭터 들어가자마자 팅기는데 
네이버 연동해주세요
더락 하면 잡아서 후려패고 이런건줄 알았는데 아니었다. 근데 이런것도 잘어울리고 연기 잘하네
업적보상 다이아에서 골드리프로 바꾸셨네? 역시나 넥슨 응 안해
팬텀 나왔다기에 다시돌아왔 습니다
축쳐진 가슴과 심히불쾌하게 망가진 얼굴 볼품없이 늙어버렸다
무섭지도 않았고 스토리도 ..ㅡㅡ
good~
관능적이며 지능적인 스릴러.. 어찌 저런 미인이.. 모든게 밝혀져도 믿기 힘들다..
모든 컷마다 처음은 알아듣는 애기하다가 자꾸 알아듣지 못하는 대사로 넘어간다 매장면 그렇다.
이거 엄청난 영화네.. 나는 제5원소 할때마다 안봤는데 오늘 슈퍼액션으로 보고있는데 이런 영화를 1997년에 만들었다니... 말도 안돼 최곤데
윌리엄스 소름 돋음. 마음이 텅텅 빈 느낌
아니..오랜만에 하려고했는데 캐릭터들이 없어졌는데...뭔 상황이죠?
단편은 지루가 아니라 조루! 짧고 강하고 강력하게~ 좀 만들어주세요.ㅠㅠ 3시간 짜리 영화보는줄...
4일차 출석 보상이 안 받아집니다ㅜ
10번 봐도 웃기고! 음악도 최고! 호테이도 멋있고!
다이아가 부족하고 렉이 너무 걸리고 접속이 안되요. 테이블정보를 확인한다면서 노래가 끊기고 멈춰요.
이영화는 마치 전설의 고향같다..
작품성이 있다고 본다.
앞으로도 더욱 많은 발전 기원해요
첩혈쌍웅 1은 재밌는데 2가 재미없다
+메ㅇㅣ플m+을♠ㅈㅐ밌ㄱㅔ♠즐㈀ㅣ고있는 용사입니ㄷㅏ♤ 다재밌는ㄷㅐ요@ㄴㅏ이틆ટૂ드④차중0ㅔ서 쇼다운@챌린지ㄱㅏ.좀늧ㄱㅔ발동되㈆┨ ㅇㅏ
자동길찾기 존나 극혐이다. 내가 알아서 하겠다는데 왜넣은건지.
저장공간이 엄써요  ㅠㅠ 다운로드좀줄여주세요
재밌어~~
왜때문에 이번업뎃하고 지우고 깔았는데도 테이블정보확인에서 안넘어가죠?? 얼른 고쳐주세요
일딘 메플 모바일은 망겜
메이플스토리M때문에 저장공간다 날리고 화나서 휴대폰 뿌섰다.
재밌습니다   ㄱㄱㄱ   끝
▷▷!1월10일 8ㅅㅣ з0분~9ㅅㅣ ㄲㅏㅈㅣ▷▷ㅅㅏ냥 렉이 걸립ㄴㅣ다. 몬스ㅌㅓ들ㅇㅣ 잝 않죽습ㄴㅣ⊂r☆ 보상!부탉드립ㄴㅣ다.슼ㅋㅏ니
개꿀잼입니다 예전에 메이플하고싶었는데나오니까개꿀잼이었은 이건꼭별만렙되야됌
사람들이 돈슨이라고들하시는데 이건 갓슨입니다 솔직히 대부분 넥슨게임이 현질유도게임이라고 생각은 잘안듭니다만 
3나오는 기념이요
&ㅇㅏ침부텂 업데잍트ㅎㅏ乙├고떠서 확인도눌러보고 폰도 껐ㄷㅏㅋㅕ봤는데 앱스토ㅇㅓㅇㅔ서 업てㅔØㅣ트하라고 안뜨곲&‘열ㄱㅣ’만 뜰는
◁◁◁□ㅔØㅣ플스토리~◁◁◁
영화관에서 이영화를 못본게 제일 후회되네요..지금 이영화를 봐서 죄송합니다..나도 후원하고싶다..나중에 내직장이 생기면 불우이웃돕기 많이 해야할거같아요 장기기증도..김우수씨 하늘에서 편하게 사세요..고맙습니다 이영화 진짜 무지슬퍼요..눈퉁퉁부었음 ㅠㅠ
최고의 영화~~ 근데 장진영 위암연기하다 위암으로 죽다니 ㅜㅜ
쏘우 이후로 이런 교훈적인 작품은 처음임. 일단 이 만화는 짱구를 버금갈정도로 잘 만들었고요. 영화도 교훈적이였음. 특히 심리게임이 최고죠.
1편은 너무 재밌게 봤지만...
이런 거 있는 줄 알았다면 진작... 처음 써보지만 안타까워서 어쩔 수 없이 써요. 넘 재밌는 드라마, 내용의 깊이, 세련된 연출, 배우들의 세심한 연기, 어쩜 한회 범죄자로 나온 분들까지 넘 좋아. 끝까지 힘내시고 연장 소취~~
업데이트 하라고 하면서 ㅠ 2일 뒤에야 업데이트 항목에 생겨요 ㅠ  내 폰만 이러나 ㅠ
한명만 죽이려했음 죽이질 말던가 리암이랑 케서린이 아까운영화
영화가 약간 어설프고 삼류같다 '씨받이' 에 묻힌감이 있다 호두깔고 섹스하는 씬이 인상적..
정말 재밌게하는 좋은게임인것 같아요,근데 복귀유저들은 다이아몬드?그거 주는데 왜 전 못받앗는지 궁금해요..
너무너무 좋은데 포켓메이플스토리보다는 캐릭터가별로 없네요. 저는 카이져,데몬슬레이어,키네시스등 포켓메이플스토
♠♠아ⓞㅣ폰6인데 플레ㅇㅣㄱㅏ안되요 계속튕기깆만ㅎㅏㅈㅣ 해겱㉭ㅐ주㈆ㅔ요ㅠㅠㅠ
sol prime 게임이 실행되지 않습니다.
←←←자꿒←←←들어간ㅈㅣ 일분만ㅇㅔ 게임제ㄷㅐ로 ㉭rl보지도★않았는데★자꾸 ㄲㅓ지는데 ㅇㅓ떻ㄱㅔ♤해ㅇㅑ하져ㅠㅠ
휴대폰을 새로 사서 다운받고 로그인하는데 예전 폰에 있는 캐릭터는 게스트계정이라고 못 불러오게 해놨네요...
너무너무좋아
점점 현질화가 되가네요
꺼쟈
▣진짜 ㄴㅓ무들ㅎㅏ세요▣ㅈㅔㄱㅏ 시간투ㅈㅏ해㈆┤ ⊂ㅏ♩다운 받았는ㄷㅔ ㈐㈆ㅣㅎㅏ라곬 ㈛는건 뭔ㄱㅏ요 ㄴㅓ무 화가┗ㅏ네요 그냥♩ㅇㅣ럹ㅃㅏ엔
제목한번 뭐같이 지엇네 블랙썬더가 스텔스로 바뀌다니
○ㄴㅓ무 평범한 영화
영화를 본 시간이 아까움
잘못해서 연동 되어 버렸는데 질렀던 캐쉬들은 이동이 않되나요 ㅠㅠ
!!!ㄷr 좋아ㅅ┩!!!5점을 줬습ㄴㅣ다♥근데 아쉵운ㄱㅔ 있는데요♥퀘스트ㄱㅏ 너무노가ㄷㅏ에요 그乙ㅣ고~복귀 한 사람엕ㄱㅔ~ㅎrl택ㅇㅣ 없
왠 또라이가있지? 게이들의 삶얘기에 찜방얘기가 왜나옴? 멋있는 일반 남자 얘기에 성매매얘기나와야 다큐멘터리냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱이것 같아요!!!!완전재미있엉!~~
\\수정을 ㄴㅓ무 안줘요.?
액션도 뭐 말이 되는 영화속에서 액션을 해야지. B급만 되도 봐주겠는데, D급무비다.
아이폰 8플러스 사용자입니다 이용하다 업데이트 하라고 하면서 접속이 안되네요... 할거 많은데 원정대도 돌아
여러 흥행작들을 짜집기 한 듯한 스토리에 TV특집극 수준의 발퀄
영화를 보는 관점이 아무리 주관적이고 상대적이라지만....이 영화를 보고 반전운운하며 볼만하다는 싱거운(?) 자들도 있다...이 영화 싱겁고 지루해서 못보겠다...세상은 넓고 볼만한 영화는 넘치는데....이런 영화 나부랭이나 보며 시간 낭비하지 마라
---네! ㅇㅣ게임 재ㅁㅣ있어요!!원㈃rl메ㅇㅣ플보다---직업도 작고ㅎㅏ짆만 과금을 안ㅎㅐ도?ㅇㅣㄱㅔ임은 ㅍㅓ주는게많ㅇㅏㅅㅓ 정말 좋은거 
♥♥♥이ㄱㅓ는♥♥♥그냥 노동게임ગㄴㅔ요 26랩ㅇㅣ ③ㄋ레벨 몬스ㅌㅓ 잡고있곳♩이거는 그냥 유ㅈㅕ들♩뼈빠지게 고생ㅅㅣ킳라고☆만들었
꾸우울재애앰
＠＠북한과＠＠손잡고 일볹습겱.♪결국은 일제시대♪일본ગ㈁r 한국Oㅣㄴㅏ 똑같은 놈되
잼나고 감동도 있네요 ㅎㅎ
---밑ㅇㅔ님 말씀처럼---진ㅉㅏ q점은♪좀ㅇㅏ니다..♪난 재ㅁㅣ없게 봤는데.~♡.
◁잘◁가ㄷㅏ가 난잡ㅎㅏ㉠ㅔ 흖트러놓는⊂r♥
그냥 쳐다만 보면 될정도 쉽지만, 군더더기 없이 잘짜여진 영화. 잼있음.
◁◁와치맨을 영화화ㅎㅏ늖데◁◁잭 스나ㅇㅣ더를♡선택한 것은 탁월한 결정ㅇㅣ었다는♡것을 보Øㅕ주는 증ㄱㅓ. ⊂r만 극장판 말고★감독판으롩 볼★것.
개같은 이딴 영화만든 감독 쳐 매장시키고싶네
다음에 데몬 업데이트 어떤가요
유플에서 100원주고봤다.차라리 친구랑 100원으로 판치기하는게 날것같다. 심각하게 재미없다
Ocn다시 봤는데 역시 개명작 사랑해요 톰
괴물같은 감독에 괴물같은 영화에 괴물같은 배우들
●●좋ㄱㅣ한ㄷㅔ 용량좀●●줄ㅇㅕ주ㅅㅔ요#그럼 최고 드릴ㄱㅔ욞
◈보긴 봤는데 기억나는게 없는◈그런@영화@이런걸☆킬링ㅌㅏ읾ㅇㅣ라고☆하는건㈀r-_-
메이플블리츠언제나와요??
오랜만에 다시하는데 렙업쉬웠으면 하네요 ㅎㅎ
``너무``재밌어요^^
잘 만들었고 새 케릭 빨리 나우면 감사해요
다좋은데 게임나갔다들어왔을때 튜토리얼다시하라고뜨는거 왜그런지알려주세요.
&굳!!!!&정말 スrlㅁㅣ잇ન요
이거 인내의 숲 할때 원숭이같은 장애물이 있는데. 거기에 안 부딧쳐도 맞아서 옆으로 캐릭터가 옆으로 가집니다
함냐함냐....진심 재미도없고 감동도없고 그렇다고 눈이 즐거운것도 아니고...힘빠지는 영화.2014년들어서 뉴스보다 더 지루했던 영화
도데체 1들, 뭔가요?
아니 폰이 최신폰인데 왜 렉이 있는거져??
아직 안해봄
♤업데ગ트 ㉭ㅏ곷㉡├ㅅㅓ 다ગㅇㅏ 어떻게♤얻㈏욞?
저 제가 새로운 계정으로 하는 중인 데 그 레벨업 어느정도 하면 주는 다이아가 안나오더라고요
#NAME?
처음 다운할때 59에서 멈춰요
아니 계정 연동을 했는데 제가 키운 계정은 어딨습니까 제 데이터 돌려놓으세요
♠♠1ㅈㅐ미의 발톱의 ㄸㅐ도 안되는♠♠영화.딱?㉭r나?웃긴건 방구~밖0ㅔ 없었음♡
온라인 연동이 안되요
나름대로웃기고재밌던데여ㅇㅇ
도저히 맨정신으론 볼수 없는 영화 비추......
징짜 나쁜점들이 엄청많은것같네여..오토도 지맘대로 막 맞고..오토쓰다가 얼마나 죽은건지..ㅎ..그리고 현질하
◈◈별 한개도 아깝고 ┓ㅔ임 i0년 넘ㄱㅔ 하면서 이렇ㄱㅔ 운영◈◈머ㅈㅓ㈃ㅣ같ગ★한건 처음봅니다★㉪㉪ㅋㅋ☆패칝 오전 !0시
아이폰 6 유저입니다. 다른 댓글들을 봤는데 저 뿐만아니라 다른 분들도 특히 아이폰 6 기종만 팅긴다는 사람
게임도 재미있고 캐릭터도 적당해 좋기는 한데 카메라 크기랑 캐릭터 스토리 좀 잘 해주세요
최고. 말이 필요없음... 지금까지 본 드라마 중에스케일 스토리 디테일 최고임
연쇄살인범 1명으로 인해 계속 당하기만 하다가 주인공이 마지막 한방으로 끝낸다.
노잼 뭐 렙업이 안됌
＆젥가 ㅇㅣㄱㅓ ㄱㅔ임㉯오ㅈㅏㅁㅏ잧 했었어요＆캐릭도많았고 현질돑했었는ㄷㅔ 1년정돜?★㉨ㅣㄴㅏㅅㅓ てr시ㅎㅐ볼ㄹㅏ곢했는ㄷㅔ 그ㄹㅐ픽 ㄷㅏ 
비현실 속에 현실이라고나 할까..
휴대폰 기종에따라 살짝 렉있음 너무 새로운직업을 자주만들어 한가지 직업에 집중하기어려움
10대 참여율 57% 40대 참여율10%.40대도 비교적 높은편. 이것이 뭘 의미하냐면 40대는 학생들 부모님연령대잖어..우리 지디옵하 사랑하시는 학생분들과부모님아이디로 오신분들이 10점주고, 초딩많은 네이버지디팬카페에서 단체로 오고.이걸 영화라고..
♧역시♧미야ㅈ├ㅋㅣ 하ㅇㅑ오♠작품은♠진짜 재밉있고 감동적이면서 괭장ㅎㅣ 그림ㅊㅔ도 좋곫 와♤.♠감탄사7r 절로 ㉯옵┗ㅣ다.
머하자는건지
◈한남들ㅇㅣ◈주ટૂㅎㅏ는#게임0ㅣ라 ㅈㅐ미없노 ⓞㅣ기이기
은월빨리추가해주세요
왜 옛날에있던 캐릭터가 사라져있죠?
재밋는데왜그러지?ㅋㅋ멀진지하게..코미딘디ㅋㅋ
완전 최고 그리고 그 수많은 개므임중에 200위 안에 들다니...너무 축하해요 ^^
졸라노잼
부활보다는 조금 못하지만 그래도 멋진 드라마!
▷▷▷㉨rlㅁㅣ습닍다.▷▷▷
너무 너무 좋네요!
별 반개도 아까운 영화네요....
아이디어가 참 좋은 영화였던거 같아요!아톰이 우승 했으면 좋았을것 같았는데~ 어쨋든 참 재미있게 볼수 있었던 최고의 영화였어요. 리얼스틸2가 나오면 꼭 볼꺼에요!
계속 업데이트 하라고 나오는데정작 스토어들어가면 업데이트안뜹니다버그아닌가요??????
스토리 에러.. 그리고 좀 억지...글고 누가 한번먹을려고 몇백씩?
넥슨 캐시도 사용되면 딱좋음^-^;;
접속하면 최신 버전있다고 업데이트하라고 클릭하면 업데이트 안뜨고 열기라고만 나오네요... 답답... 껐다 켜
◐평점ㅇㅣ◐ㄴㅓ무 낮아서①0점주네☆ 영화♥봂늖 눈이♥없네..ㅎr면ㅅㅓ 왈7r왈부~하는~인간들♡꼴배7ㅣ 싫નㅅㅓ 1점준다 ⊂ㅐ단한 평론ㄱㅏ乙├도 된듯♡착갂ㅎㅏ㈁ㅔ듫
저기요 제작자님 게임 재미있게 플레이 하던 유저 입니다 근데 문재가 입습니다 제가 한80랩인가? 70랩정도 
다좋은데 옛날 메이플 live가 너무 그리워요. 다시 서비스 시작해주시면않될까요?
씨엔블루 FT아일랜드 너무 좋아요~~♥♥ 짱 재미있어요
재가 에반을 키우고 있는데 물약을  쓸수있는 곳에 물약을 넣으려고 하는데 물약을 넣을수가 없어요
최초로 영화관에서 잠들게햇던 명작
마일리지가안먹어져요 ㅡㅡ
제 개인적인 의견이지만 컴퓨터의 없는캐릭을 만들어줘요(강원기 화이팅!GM단풍도 화이팅!)
제작자님~~ 저가 헤어때문에 고민이에요 저가 헤어를 업적으로 다이아 모아서 했는데 이상하게도 이상한머리가나와
감독이 쓰레기여. 에반게리온에 코믹, 액션, 환타지 등등등 섞어서 만든 쓰레기 영화
이거 의미가 뭘까?
포켓메이플이훨신재미있어요.다시포켓메이플해주세요 제발.
다음편이 기대되는 괜찮은 리부트.
오늘깔았는데 재밌고 리뷰를 보니까 제작자님이 하나하나 다 답글을 달아주시네요 제작자님 너무 착하십니다!!
대단한도전
아니다운로드다하고파일이손상됬다는데와이파이랑데이터그리고지웠다도다시깔았는데이건너무한것아님니까
80부터 경험치가 잘안올라서 도중에 포기하게돼서 고렙들도 렙업좀쉽게 해주세요
아이폰6유저입니다 거의 3분간격으로 게임이팅기니 할 맘이점점사라지네요 이런오류 고쳐주시기바랍니다
재미 있구만 정말로...
♤♤최골의 외화시ય즏 정말 ㅈㅐㅁㅣ있씀!!
난해하다는 세간의 평을 듣고 좀 쫄았는데 왜 이게 난해하다는 건지 당최 이해가 안간다. 떡밥도 다 회수하고 비유도 진짜 적절하고 이정도면 주제 진짜 명확하게 잘 전달한것같은데...말이 필요없는 명작인건 확실하네요 작화 연출 스토리 지금봐도 정말..
아까 12시쯤 안되다가 3시였나 그때는 되길래 되구나 하고 있었는데 지금 또 들어가려니 접속이 안되네요..처
포메 어디 갔나요? 계정은?
정말 재밌게봤다...
↓↓정말 싫다.↓↓제발 보지마㈃ㅏ .! 기분♡드러워진ㄷㅏ
무섭긴한데..내용은 없는...
제가 이걸 삭제했다가 경험치 패치됬다해서 다시 깔았더니 제 계정이 다 날아가있었습니다 복구좀 해주세요 제 캐
안드로이드는 되고 아이폰은안된다? 무슨말같지도않는소리 하고 형평성 어긋나네 랭커들은 이 하루하루가 얼마나중요
___팬텀펤만 받을㉫ㅔપ까___온乙├인┓ㅖ정연동 설정할수있ㄱㅔ해주ㅅㅔ요 ⊂ㅏ른@계정으로 연동돼서@못받㈕요♥ㅜㅜㅜ
:너무㉯도 충격적읹 ㅎ├지만:비현실적ㅇㅣㅈㅣ♥않은 영화..!.햄버거♥먹기실ㅇㅓ진다
이거 꿀잼역시 넥슨짱
가끔렉이 먹는것좀 고쳐주시면 좋겠습니다 그리고 용량이 좀크네요 저사양모드로 할수있게 해주시면 감사하겠습니다
▣▣▣재밌어 보ㅇㅕ서▣▣▣ㅅㅣ작했는ㄷㅔ?처음시잓할ㄸrl ㈚일?다운로드 같은ㄱㅓ를 할ㄸrl#ㄴㅓ무 용량을 많이 있ㅇㅓㅇㅑ㉭rl얔되人┦♬.#ㅎㅏ깈㈀├
아니 인내의숲 짜증나네 모 미션 하면 조이스틱 잘아대고 팁은 게속 게속 봤던것만보고 쫌 바까주세요
현질않하고 살수있는물건있었으면......ㅠㅠㅠ
짜증나정말...뻔한스토리도지겨워...시청자들도을 바보로아나?
하 정말 진짜 저별테두리도 아깝네요진짜 승리팬으로써도 무지화가나고요승리컴백해서나온건데 물어뜯기만하고 특히 김희선씨랑 봉태규씨막말이정말대단하셧어요김대희김준호씨는 무슨죄인가요?김구라씨는정말실망이고요신동엽씨가 정말그나마 후배들챙기고
↔↔↔ㅈㅐ밌어요!!↔↔↔근ㄷㅔ②편ㄋ편은최악임
캐릭터가 좀 더 추가되었으면 좋겠네요.예를 들자면 엔젤릭버스터나 카이저 같은 애들
아 정말 난 인도영화의 이런 점이 싫어..
왜 게임플레이 하면서 노래 재생이 안되나요..
정말 쓰레기 같은 영화다. 이건 무슨 종교영화도 아니고 정말 못봐주겠다
제논 나왔으면좋겠다
인상깊었던 인도영화...
지금 공기계로 리뷰 쓰는데 ^^ 아이폰은 유저도 아닌가보지? 심지어 공지에는 죄송하단 말이 하나 ~  없네 
★20여년전 시립대를★ㄱㅏㅇㅑ하㈏ 심각ㅎ├게♥고민하ㄱㅔ 만들었던 드ㄹㅏㅁㅏ..♬
네트워크 문제로 안된다는데 왜그런건가요?
◎◎핫드SF의 교과ㅅㅓ. 십수년0ㅣ나◎◎후에♥ㄴㅏ온 프로ㅁㅔ테웃스ㄱㅏ♥㉷■ㅏ♬범접할 수 없는 완성돒♪
너무 팅겨요..... 개선좀 해주세요 제발요
저는 12렙 바이퍼 를 플레이하며 즐기고있는유저입니다만.최근 바이퍼 캐릭터로 게임시작버튼을누르면 팅김니다 이
쩌는 영화....,우리나라 영화 라니..
아무리 드라마라지만 어쩜 이렇게까지 글을쓸수 있는지 작가의 심성을 알수있을것같네요. 뉘우침 이란걸 모르는 이런인간들도 정말 존재는 하는걸까요? 참 씁쓸한 드라마입니다. 어이없구요.코메디보는것같네요.개콘ㅠㅠ
환타스틱한 공포영화. 역시 웨스 크레이븐.
아니잠만요시그너스카오스그냥메플에도안나왔는데말도안됨 ㄷㄷ
네이버계정에 연동되게 해주세요 ㅠㅠ
오랜만에 다시하는데요 예전에하던 서버에 사람이없어서 유니온에있는 캐릭을 스카니아서버로 이전을 하고싶습니다~^
#안녕ㅎㅏㅅㅔ요 #업데이트가않됚요ㅡㅡ
```씃렓ㄱㅣ```오브 쓰레깈 공ㅉ├ટૂ봐도억울ㅎ
왜 자동전투가 안풀리나요? 그리고 어찌어찌해서 푼다고 해도 조작키가 아예 안눌려서 퀘스트 한 번 할때마다 선
히어로 나온패치가 갓이라고 생각함
제폰이 이상한거인지도 모르겠지만 압축중일때 중간쯤에 계속 멈춰있어서 리뷰 보내요
잊을 수 없는 조커와 배트맨.. 킴 누나의 미모도...
〓〓오랜만ㅇㅔ봣는덾 ㄷㅐ박㈊ㅋ㉪〓〓앏진ㅉㅏ 크릺스틴★받ㅇ├주지★좀ㅡㅡ
앱 삭제하고 다시 받아도 업데이트파일있다면서 앱스터어 연결되는데 환장하겠네요
제가 이게임을 오픈베타할때부터 시작해서 이 계정에 캐쉬도 결제한 내역도있고 그런데 오랜만에 생가나서 들어가보
하다보면 왜 캐릭터가 안움직이죠? 옆으로 갈라하는데 안움직이네요
게임응 하려고 다운받았는데 말걸거나 스킬을 쓰면 로딩 때문에 게임을 하지못하구 있어요 패치좀 해주세여
다좋은데 스트라이커 3차 태풍 어떻게쓰는지 알려주세요 도무지 모르겠음 ㅠㅠ 꼭이요
마지막에 폭탄 왜 터트렸는지 의문이지만너무 재밌게 봤음 그리고 샤론스톤도 멋있었음
후회 없는 삶
가족..
이새기들 운영 진짜 개같이하내 지원하는 기기 뻔하게 써놓고 되질 않내임마들이 아이폰 버렷다고 사이즈 나오는게
어서와
◆◆◆ㅇㅏΟㅣ앋빠와◆◆◆ㅇㅏ이와 함께#보곦왔Ο┫용#^^ 아ㅇㅣ가♪정말♪ㅈㅐ밌어ㅎㅏ네용~~ 가족을 지키고 또 나㈃r를 지키는 용맹한 블루엞乙ㅣ펀트 코ㅂㅣ 정말♤멋졌ㅇㅓ요~~ ㅇㅓ른인♤제ㄱ├ 봐도.┑ㅏ슴찡하ㄴㅔ요~~.아ⓞㅣ돊 많ㅇㅣ 느꼈겠죠?? 즐ㄱㅓ운 시간ગ었답니당^^
아이폰 유저인데요 거의 20분?15분?마다 팅기는거 같아요폰 바꾼지도 얼마 안됐는데 왜 그런건지..
제가 하다가 접엇다가 햇엇던 유저입니다. 제가 접엇엇던 이유는 업데이트가 기대되었지만 또 저장공간이 부족해서
공부 부공 공부
전쟁이니, 사랑이니, 질투니 떠들어대지만, 아무런 감흥이 없다.
사냥 모션이 어색하고 게임진행이 매끄럽지 않다
일주일 너무 긴데 줄여주시면 안되나요?게임하는사람입장에서 불편한것같아요
게임은 재밌는데 자동사냥이 없어진게 아쉽네여 레벨업하는재미로 했었는데 자동사냥을 만들어주시면 사람들도 더좋아
이걸 영화라고... 재미없다 보지마라..욕나온다..
▼▼ㄱㅐ인적으로 정말 즐겨하는 게임읿ㄴㅣ㈐만▼▼렉이.너무.심ㅎㅏ네요.  배경음ગ 갑자ㄱㅣ♠안들리거┕r♠아ㅇㅖ 않┕ㅏ올ㄷㄷrl㉠r 많아
컴퓨터보다공격 력이낮으
중2때 이거보자고 우겼었는데.. 영화보고 애들한테 디지게 맞았다 ㅠㅠ
이거 PC판처럼 메이플스토리2도 나오면 안돼나요? 컴터에선 이거 망겜인데..
남자의 육체의 아름다움을 표현하지 못한 졸작중의 졸작
저는로그인이안돼네요제폰이안좋운건지모루겠어요ㅠㅠ의견좀뷰탁드려요ㅠㅠ로그인하면좋겠다 메이플스토리~?????
영화 <여배우들>의 재연. 대본 스멜에도 불구하고 배우들의 뒷담화는 재밌다
진짜 구현은 잘 했네요...오류 잘 안 나고...:3...
팅김현상 안정화좀여
♠♠ㅈㅐ밌고,♠♠캐릭ㅌㅓ도 귀엽고 ㅈrl밌게♪플㉣ㅔ0ㅣ하고 있던 한 유저입니⊂ㅏ.♪그런데 오늘 갑자기 계정ㅇㅣ 낥乙├갔습┕ㅣ다. ㅂㅣ
↑↑↑ㄴㅏⓞㅔ7ㅔ↑↑↑뮤지컬영화라는♬장르의♬재미를 처음 맚보게한 영황.~음악이~주가 되는 영화는 편견ગ 있었기 때문에 보ㄱㅣ 전엟도♪색안경을 쓰고 봤었다♬ 하지만 노ㄹㅐ로 밖에 표현입 안되는 영역ㅇㅣ 있는♪법. 원작의@힘도 크겠ㅈㅣ만@ㄱㅏㅅㅏ의 ㅈrl치와 배우의♩열연이 人ㅣㄴㅓ지 
◇스ㄹㅖ기てㅏ◇
렙업하기 너무 힘들어요 경험치더주든가 2배쿠폰주든가
으앙 진짜재밌어요 진짜!ㅜㅜ 애기가 아빠하면서 울때 같이울엇음ㅠ진짜감동적!!추천
영화 런닝타임 길어서 후반부에 좀 지루하지만 압도적인 스케일과 묘한매력이있는영화
베리굿입니다 진짜재밌어요 무서운거같은데 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
다음 영웅은 제논 출시 해주시면 좋겠습니다 :)
[항상 전작들0ㅔ서 승승장굳㈍r던 클린트 이스트우드가 Οㅣ번편 ㅁㅏ지막장에선 거침없이 무ㄴㅓ㈈ㅣㅁㅕ ㉻락하는[모습이 201②년에 나옪 <스카이폶>과 유ㅅㅏ하다★ 총을 마굺 쏘지 않고, 개연성 없이 흘㉣┦가는 시간은 ㅈㅣ루하기 짝이♩없다.
너무 늦게 올리네요 이래서 뭔 게임을 하겠어요
제발 보석좀 주세요ㅠㅠ
61랩 닉 내가돌아왔다 컴닉 노과금유저욥 저몬스터 잡을때 랩업이 너무안되서 1래벨 딸리는걸 수락못해요ㅠㅠ 몬
심하게 재미없는 영화네요
새로운 캐릭에 스킬등록개수 늘리고, 인터페이스 변경,상점개편 등 맘에 듭니다. 다만, 아쉬운점이 있다면 경매
업데이트해야된다그래서 업데이트하려하는데  업데이트 으로 안바뀌어있어서 열기하면 또 업데이트하라고하고 무한반복
저 이거 카이린애서 안넘어가져요
예견불가능한 삶. 우연적인 사건들로인해 꺾이고 꺾이는 인생사.
|||㈀ㅕ울왕국따위는 ㅂㅣ교할수|||없는?고퀄리티... 최고ㄷㅏ
방황속에서 오히려 삶의 의미를 깨닫고 새출발을 할 수 있다는 심오한 영화.
아크메이지 만들고 잠깐 껐다가 켰는데 로딩중이라는 말만 뜨고 몇분씩이나 기다렸는데 플레이창이 뜰 생각을 안하
설경구의 영화라 기대햇지만 기대에못미치는..
솔직히 윤계상 출신이 큰인기 지오디에 가수중에 가장 눈에도 안띤 사람을쯧쯧 인물도 주인공 급도 아니고 연기파도 아니고 섭외가 잘 못 된듯. 내용은 좋은데 배우가 영~~ 전지현 김수현 보세요 내용 알기도 전에 전지현보려고 채널고정하잔아요
가슴 짠~~하면서 교감을 느낄수 있는 영화였어요.. 전 굿!
이미 로그인 중이라길래 삭제하고 다시 깔아봤는데도 안되네요 어떻게 해야하죠?
개나 소나 영화를 만든다고 말하는 사람이 있지만 개와 소가 영화를 만들었다면 매우 독특했을 것이다. 이 정도로 아둔하고 상투적일 수 있는 건 교사 출신의 이 감독뿐일 듯한데 그가 영화판에 뛰어든 건 재앙이지만 교사직에서 벗어난 건 교육계의 축복
최신업데이트 하라길래 앱스토어가면 열기버튼만있고 새로고침, 다시들어가기, 껐다켜기 다 해도 마찬가지네요겜을 
재밌을것같아모
진짜 볼만함. 내용도 구성도 잘 만들어진 재미있는 영화
갑자기 게임접속이안되네요ㅠㅠ 들어가면 검정화면만계속떠요
뭔가 있는 영화이긴한데 난 이해를 못 하겠다
↓↓ㅇㅣ수정ㅇㅣ 한㈈ㅣ훈한ㅌㅔ↓↓강한사람이┗ㅣ깡 겮ㄷㅕ㈃ㅏ ㅇㅣ런식으로♤말할ㄸㅐ 채널돌림ㅋ내갌 이ㄸㅐㄲㅏ지 왜봤ㄴㅏ싶다. 안본다 ㅇㅣㅈㅔ♬
업데이트를 하라고 해서 업데이트를 했는데 게임에 접속을 못하내요 계속 검은화면이떠요. 그래서 지금도 못하는중
진짜 갓겜인듯.
▼▼▼와~!ㅈㅓ▼▼▼요즘ㅇㅔ ㅅㅐ롧고 모험적인 겔임을.찻고.있었는데.#.@.딱 ㅇㅕ기 있었네요.ㅇㅣ 겏임 정말정말 ㉨ㅐ미었요. 
제가 안드로이에서 아이폰으로 바꿨는데 로그인하고 다 했는데 강제종료라고 뜨고서는 연동이 안되네요 같은 서버고
뭐야 왜저래 이말만 반복;;
다운로드 느려터졌고 다운하다 도중에 오류떠버려서 기냥 처음부터 다시 다운하라네요 뭐 이딴 경우가 있는 건지 
＃＃＃역시 네이ㅂㅓ는 초글링듫ㅇㅣ＃＃＃듥실ㅡㅡ점수ㄱㅏ 원..
●㈁ㅔગ㈅┨●영알못들ㅇㅣ ㅂㅔ뎃에 떡하┕ㅣ 올ㄹㅏ가 있㉧┧서♠깜빡 속아 결재했다~♠Ø├휴!.~ 영알못들#♥. 그ㄹㅣ고☆특수효과팀ㅇㅣ랑☆각본가는 늑⊂rl를 동화ㅇㅔ서㈁ㅏ#본 듯..##그 수준으로@극을 ㅆㅓ? 0├ㅇㅣ고@♡?
앞뒤설명도없이그냥사건전개후다닥되고 나중에는그냥코믹ㅋㅋ에혀ㅉ
＆＆＆고딩때봤었는데.. 잊ㅎㅕ지ㅈㅣ가 않ㅇㅏㅅㅓ＆＆＆ㄷㅏ시봤는데♥人ㅐ로웠다
이렇게 오래 가슴아픈데 감동스럽기는 첨!
화학을 해서 그런지 잼잇게 봣습니닼ㅋ 옆에 친구 중간중간 노이해.... 나중에 해석 ㅠㅠ 잼잇엇숩니다
원작을 반드시 읽은 다음 원작 특유의 고딕함과 기괴함의 디테일을 영상으로 확인해보는 재미로 봐야할 영화! 어쨌든 원작 특유의 분위기를 이만큼 충실히 재현한 영화는 없었다! 그러나 원작 드라큐라는 미나와 드라큐라 사랑이야기가 아니다! 그냥 공포소설임!
→→→몺ㅂㅏ일ㅇㅔ서→→→이정도 퀄乙ㅣ티겜은.별로업음. ㄷㅐ신.조작감ㅇㅣ 너무 불편♪!메이플!특유의 섢읿력ㅇㅣ 폰으로도 갌있는느낌
프랑스인과 미국인의 문화적 충돌~기분좋아지는 영화^^
굿 네 인생게임 이게임 없었다면 나 영원이 방에만 있을듯
오늘부터 온라인 계정 연동 오늘의 미션이 클리어된 후 보상받기 버튼이 눌리지 않습니다. 껐다 키거나 업데이트
원주율
꿀빵을 먹으려면 맛있게라도 먹던지..
재밋어요.
일베out
며칠전에 다운받아봤는데 태권도 영화 흔치않은데 재밌게 잘봤습니다.
＆얼굴이 망했당 ㅠㅠ
94렙퀘템 드럽게안나온다 한번에로긴안되고 겜만조으믄 모하나 관리가 형편나까무라인데
본방때보지않은게후회돼네여
드디어 제목 찾았다! ㅠㅠ 정말 훈훈한영화였죠
안녕하세요 넥슨님 메이플스토리를 즐기고 있는 한 유저입니다. 다름이 아니라 친구와 제가 메이플스토리를 즐기고
계속끼는 버그가 있습니다 고쳐주새요 이것떼문에 빡칩니다
]]]할말㈇ㅣ 없다 광곬]]]동의 잘못 눐렀는ㄷㅔ 취소가 안되
그냥 똥망겜이네...
폰바꾸고 계정연동해서들가니까 초기화됨ㅡㅡ
10점 준다. ㅋㅋ
성질죽이기를 가르치는 성질 돋구는 영화
주제좋고 영상미좋은데 너무스토리가복잡하고많아서 아쉽다 좀더 간결하게 풀었으면 하는바람. 최소두번추천
아무 생각없이 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ
아니 제가 포메하다가 넘어왔는데 메m에는 카이저 안나오나? 차라리 포켓메플이나pc에는 다 나왔는데 왜 메m에
※※죄송한ㄷㅔ 좀 잀잔※※ㅁㅔ이플♤이랑♤뭔ㄱㅏ 소왿감♥느껴요
제로짱짱짱짱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
배심원에 초점을 둔 긴장감 있는 법정스릴러
＃＃＃업드로ㄱㅏㄴㅓ무느ㄹㅕ요ㅃㅏ르㈀ㅔ즘ㅎㅐ주ㅅㅐ요＃＃＃
왜 앱스토어에 업데이트 안뜨나여
전설까지야...
비맞아서 여주 OOO보이던데 왜12세에요??ㅋㅋ
[잺밌긴 ㅈㅐ밌는데. . 은월 □ㅔ가펀ㅊㅣ가 안되서[오톻공격만♠돌맆ㄴㅔ요..~
게임은 재밌으나 돈이너무 부족하네요 첫시작부터 메소1000만원 주시면 진짜 감사할꺼 같에여 그리고 버닝 할때
&토요■ㅣ스ㅌㅔ乙ㅣ에 나왔는ㄷㅔ&ㅇㅣ㉠┤ 찍ㄷㅏㄱㅏ☆진짜 귀신ㄴㅏ왔ㄷㅐ요
♤♤쓰레┑ㅣ.♤♤ㅇㅣ걸 돈주골♩본 내갚♩불쌍핵진.영확였ㄷㅏ☆
아오 추가다운로드 얼마나할꺼냐;;
돈을 좀만 덜 밝혔으면...좋겠습니다..
1, 2를 연달아 봤는데, 오늘하루 전체를 망친 느낌이..
재미있게봤습니다ㅎㅎ
재미없어보여요 ㅡ.ㅡ;
이 킹갓겜은 배틀그라운드 사양 높음으로 잘하는폰은 가뿐히 이기고 3분에 한번씩 튕기게해주네요 모두 갓겜 메이
아니 튕기는거 어캐좀해봐ㅡㅡ
●●●개펹해줘서 감사핢┕ㅣ㈐.
☆긍정적인 리뷰에만 답글☆달아주는 수준ㅋㅋㅋ㉪ㅋ
"""""70~80녅댏 전ㄷㅐ물 cgㄱㅏ""""2lㅅㅔ7ㅣ에 극장㈀rl봉을 할 줄이야.☆ગ거 불법ㅇㅏㄴㅑ?ㅋㅋ㈊㈊"
재밌네요 근데 렉이 약간 ..
재밌다!!심심할때 하면 꿀잼
▲▲▲뻔한 스토리☆ 허무맹랑한▲▲▲액셚
나의 으리는 보성이 형에게만..
너무 용량이 많네요...그리곡 자동사냥도 랜덤으로 잡는거니까 좀 답답하기도 했고요...케플m다운할려면 용량이
일일 온라인을 다 하고 받기를 하려는데 받기가 안됩니다. 빠른시간내에 해결해주시면 감사하겠습니다.
처음부터 너무 티나는 낯선 이웃. 긴장감보단 짜증이 솟다가 싱겁게 끝나는 영화
●●●ㅈㅣ금 봐도 무방ㅎㅏ㈐
끝까지 보려면 선풍기가 필요하다
안녕하세요 재밌게 즐기고 있습니다 그런데 이게 사냥할 때만 움직임이 멈춰요; 위아래양옆 뭘 해도 안움직이고 
'닉오브타임','언페이스풀',마이클더글러스의'더게임'을 대충 버무리면 나오는 작품
그냥 메이플 하다가 모바일은 어떨가 하고 해 봤는데 꽤 재미있어요
다시 봐도 눈시울이 붉어지는 영화
별한개도 아까움 아니 왜자꾸 튕김니까 진짜 게임을못하겠어요 진짜 짜증나서 게임안하지
가장 낮은자리를 찾으셨던 가장 높으신 분
이제 크리스탈 주는업적없나요?
쓸데없이 꼬고 또 꽈서 별로.. 불필요해 보이는 잔인한 장면도 별로.
영화가이따구야
＠＠ㄴㅈㅐ미있Ø┫요＠＠
업적들어갈때마다 렉걸려요
심해 심해 무지심해...
선동영화. 쓰래기..
와...만 3세이상 이던데 재미있겠너요♥
;;;폲켓ㅁㅔ이플ㅇㅣ훨신재미있ㅇㅓ요.다시포켓□ㅔ이플해주세요;;;ㅈㅔ발.
그냥 멜로 로맨스물은 나랑 안 맞아. 솔직히 공감이 되지 않아 몰입도가 상당히 떨어짐.
사공이 많으면 배는 산으로 간다...
2012년에 이런 영화가 만들어진게 너무 신기할 정도다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핑크빈에서 계속튕기는데....왜이러져 ㅠ 이러다 평생 핑크빈 못하는거 아닌가요....
{{왠지 ㅈㅐ밌을걷 갇ㅇㅏ
역시메이플
좋은데 게임 플레이를할때 데이터를 시간당 얼마나 쓰는지 알고싶네요
업데이트를 하라고 해서 들어가면 자꾸만 열기가 되서 업데이트가 안됨 ㅜㅜ
리얼 그자체. 잔인한 장면이 많지만 실제는 더할 것이므로 감안하고 봤음
♥♥♥쓰ㄹㅔ기ㅈㅔ발동물들ㄷㅐ상으로한영화들동뭁학ㄷㅐ시키는내용은좀빼줄래?!완젆삼류♥♥♥
이게영환가?쓰레긴가?
모든게다좋은데용레벨업만좀쉽게되게해주세요 몹이주는경험치가너무적습니다ㅜㅜ너무힘들어요
아 마음이 훈훈 ㅠ 애기들 너무 귀여워...ㅜㅜ
하지만 이런 일이 있을 때 까지 계속 계속 계속 계속 계속 계속 계속
왜 사전예약했는데 쿠폰이 안되조ㅡ?
새로운 캐릭터 좀요 저 나로 같은 캐 말고 제논 같은 캐릭터 해보고 싶어요
■딩신Oㅣ 등 쳐 먹히는 영화임★ 불쌍한 nOm. 다들 못생겨ㄱㅏ 눈요기도■안되ㄱㅓ.?.♡쫌 그르ㅌㅏ~!
ㅋㅋㅋ아까 밥먹는데 트롤같이 생긴 덩치큰 일본놈때문에 밥맛떨어지더니 팝핀현준은 왜케 웃김ㅋㅋㅋ근데 주인공 진ㅉㅏ 보면 볼수록 원숭이 닮았네;ㅋ난 여기 유승준이 왜 나왔는지 1도 모르겠다
＆э500만닰러ㅉㅏ리＆ㅂㅣ싼 똥ㅇㅣ다 똥
재밌었음 결말이 별로라서 9점
개인적으로 스토리, 퀄리티 다 좋았고, 마지막 엔딩 'rain' 노래 나올때 정말 감동받았다 사랑은 미완성으로 됬지만 그 자체로 의미있는 거 아닐까 싶다
미안합니다. 이 영화를 이제서야 보게 되어서.
**로라의 상㉩ㅓㄱㅏ 아직 제┑ㅔ**느ㄲㅕㅈㅣ는듯.~.♡감동ㅇㅣ었습니ㄷㅏ..
영화관에서 봤는데 돈이 너무너무 아까웠다 중간에 잠도 좀잤다..
점검을 오전 3시부터 오전 8시까지 한다면서 오전 10시가 됐는데 아직까지 계속 들어갈려고 하면 점검을 한다
이야 진짜 갓중에 갓겜이네요! 렉만 조금 줄어주신다면 좋겠지만 ㅎㅎ 용량부족때문에 잠수 장난 아니게 타고 삭
여자애 진짜 나쁨..얄밉...사람이 안좋아보이면 다 안좋아보인다는게 트루였음
오랜만에 복귀햇는데.. 크리스탈장식품 착용한거빼고 인벤토리에 잇는거 싹다 없어져잇네요 돌려놔주세요
반전있다는거만알고 봤는데 와....마지막에 이런 반전이라곤 생각도못했네;; 초반에 지루할수도있는데 배타는 순간부터 진짜 몰입해서봤음...인도영화는 명작이많은가보다 아무튼 진짜 재밌게봄
정말 웰메이드 드라마란 이런거죠. 최민수님 모래시계 이후로 제대로 된 연기하시는 듯. . 최고예요.^^
아이폰7유저입니다 업데이트하다가 추가다운로드 한다고 계속떠서 게임실행이안됩니다
존나 지루하다.
처음 나왔을땐 진짜 서버가 터질정도로 재미있었는데 생각나서 오랜만에 해봤더니.. 조금 실망적이네요
동생이 다섯번 봤다길래 오늘 나도 한번봐야겠다하고 봤어요. 여섯번 더 봐야겠어요.
좋은 재료만 쓴다는 식당에서 엉망진창의 요리를 먹고나온 느낌
세중사 드라마로 처음 접하고 차례대로 원작소설, 국내에서 리메이크된 파랑주의보 마지막으로 이거봤는데 최악임.혹시 세중사 드라마나 책때문에 빠지게되신분은 영화는 볼필요없을듯드라마>책>>>>영화
$┑ㅔ임Øㅣ ㈇r닌데 왜 ㅇㅕㄱㅣ에 있죠? 누ㄱㅏ ㅇㅣ딴 걸$만든건지 참.
pc메이플보다 단순하면서도 있을건 다있으니 재밌네요 한가지 아쉬운점은 루디브리엄 시계탑 최하층이 없네요.. 
□업데ગ트□하라곳는 ㅎr는ㄷㅔ 앱스톻어엔!왜 업ㄷㅔㅇㅣ트┒r 없나요!짜증납닌ㄷㅏ
전보다 현질 유도가 심해진듯 전에는 이정도까진 아녔는데
솔직히 나도 만들줄 알지만 이거 만드면 한국에서 빛더미에 길거리로 직행...여기서 나오는 음식들 한국에서 절대 못먹는다는게 아쉽다. 이거 보면 요리하는게 슬퍼지고 아매리칸 셰프보면 마음은 행복해진다.
월화는 우결수!!! 정훈이 오늘 너무귀여웠오ㅋㅋㅋ 너무너무재미있는드라마!
흔하다 못해 썩은내가 난다
재밌네염 같이간 애도 재밌다고 하니깐 19점 드릴게여
◀걍◀포메처럼 없어スㅕ라
님들아 그렇게 점검때문에 욕하면 님들이 직접 게임을 만드세요 운영자분들이 저희 유저들 문제없이 플레이하라고 
이거 e192라고 에러만 뜸 하지마세요
4.44 맞추기위해 왔습니다~여러분~ 부릉부릉~
만화책은 잼나는데..,
안녕하세요 그냥 궁금해서 그러는데 여기 하루에 일정시간 정해진 오토사냥모드가 있는데 그거와 별개로 왜 퀘스트
-ㅇㅏ읻폰6를 사용㈍├늖-유젂인데요#.ㄱㅔ임을~ㅎㅏㄷㅏ보면 З분엣 한번씩 튕ㄱㅕ요..~ㅇㅣ건 ㈁┦무 심한┑┧같아요.@ 0ㅣ 게임
진짜 완벽 짱짱
△솔직ㅎㅣ ㅇㅣ 드ㄹㅏ□ㅏ 평점 9점 넘ㅇㅓ야된㉰
내용이 좋습니다.
퀘스트달성하면서하면 초반렙업쉬움 90에서100부터 어렵고 백날 사냥해도 노말.레어 쓰잘때기없는템만나오고 에픽
■■업데이트 중인ㄷㅔ 팬텀 기대됍┗ㅣㄷr! 우ㄹㅣ 으널도■■추가해 주시면 감사ㅎㅏ겠구욘
부자 아버지 둔 허영심 가득한 바보가 아버지 돈으로 벌린 영화감독놀이의 산물...같은 느낌이랄까.
일본영화 별로 좋아하지는 않는 편이지만 이 영화는 걸작이다. 내가 살고있는 지금도 이런 아이들이 어딘가에 있을거라는 생각에 마음이 아프다.
메이플 재밋게하고있습니다 감사합니다 그런데 썬콜 치명타 확률좀 올려주셧으면좋겟습니다. 인간적으로 10퍼센트는
기억은 안나는데 메이플은 애증의 게임!
전체적으로 약간은 어둡고 우울한 색채에 피곤함을 주는 만화영화
베스트 쓰레기 영화였음.
루나 서버가 계속 튕겨요...
제가 메이플m깔고 들어갔는데 서버에 안들어가져요ㅠㅠ 서버 들어갈려하면,원격 호스트로 인해,강제로 귾겼다고 하
이렇게 훌륭한 영화가 평점이 너무 낮다 배우들 연기 최고다 이영화는 제대로평가 받아야한다. 안티는 니들도 세상을 살아봐 그러면 10점 줄꺼다
골드리프로 살수있는펫 레벨제한좀 없애주세요ㅠㅠ 펫이없으니까 진행이 잘안되네요
;ㅆㅆ;
재탕, 잡탕 더 이상의 지루함은 그만
예전에했던 캐릭터가없어져버렸네요 나이트로드인데요 현질까지했는데 오랜만에들어가서 접속해보니 캐릭터가 없어졌어요
출연진이 아깝다
너무 어렵다...이해가 안간다.
■■■같은광고를■■■4번씩익ㄴㅏ해ㅅㅓ!ㅅㅣ끄ㄹㅓ워요
찜질방서 봤다...아..최여진의 발목을 영원히 잡을 영화..
나쁘진않고 할만한정도 ㅇㅇ
어떤의도로 만들엇는지 참궁금함 여자배우가 유명하넹 ㅋㅋㅋ
§§진부한 스토리,§§㉻지만 손예진은 ㅇㅏ름다웠다
과금아니면 하기힘드네요
아니 저기여.. 오늘 업뎃하고 접속이 안대는데 현제연결 원격호스트에 의해 강제로 끊겼다고 하네여? 머져?
뭔가를 알리고 싶어서 일부러 평점 낮췄습니다. 정도전이 나쁜놈이였다고 하시는 분들이 계시는데, 지금의 조선왕조실록 공식기록은 태종'이방원'의 입장에서 쓰여진 것입니다. 정도전에 대한 평가가 제대로 나왔다고 볼 수 없습니다.
루미가 너무딜이안나오는거 같아요, 에반급으로 그러니까 소울마스터 상향ㄱㄱ
유니온 무조건 키워야함!!!
제폰 자체가 메모리가 적긴한데 메이플 깔수있게 2기가 조금 넘게 두고 깔았고 추가 다운로드 해야된다고 해서 
무한로딩때문에 게임을 지웠다 깔았더니 엘리시움에있는 캐릭터들이 다 사라지고 캐릭터 만들어서 들어가보니 온라인
-ㅇㅣ전 시ㄹㅣ즈였던 포켓ㅁㅔㅇㅣ플스토乙ㅣ가 훨 나은㉠┦같ㅇㅏ욮♠ 포메에 ㈅ㅣㅎㅐㅅ┤ 컨텐츠ㄴㅏ-직업이.ㄷㅏ양해진건 좋지만,.잪동퀘
정말 재미있었어요!! 보아씨도 연기 잘하시고 임시완씨도 연기 잘하시고 최다니엘씨 김지원씨야 말할것도 없이 잘했구요 스토리도 영상미도 너무 아름다웠어요 꼭 정규방송 됬으면 좋겠네요
유니크템을 모르고팔았는데 다시살수있는기능이없어서 못사요 ㅠㅠ 왜답장을 안해줘요? 사람차별함,?
개굿; 대사 하나하나가 주옥같은
키네시스 추가좀 해주실수있나요
서버 안정화를 좀 했으면합니다. 그리고 메소샤워같이 이런 이벤트보다는 신보스군단장또는 새로운영웅을 출시해서 
혼자 카오스 시그너스를 잡았습니다!!!
범인 누군지 처음부터 감이옴... 긴장감도 별로 없고
3월8일 7시 30분경에 업데이트를 하라고 그래서 업데이트를 하려니까 안되고 계속 업데이트하라고 문구만 나오
와..겉은 코미디지만 많은교훈과 잔잔한감동이 다있는영화..임창정씨도 매우좋지만 엄지원씨도 엄청매력있어요!
그냥 딱 3점짜리 영화ㅋㅋㅋ
▽ㅈㅔ 중학생동생이▽제 동의없㈇ㅣ 결ㅈㅔ했는뎋?혹 취소값 가능한㈎요?
극혐
이거 넥슨게임이고 포켓매이플도 넥슨게임인데 이게더인기가많아서 그건 댓글도안보고 업데이트도안하는거임
배급사의 수준을 나타내주는 영화 제목선정.
아진짜 이종혁 너무 멋있어요ㅜㅜ 그리고 연애조작단시라노 진짜 재밌게봤어요!!!ㅎㅎ 그리고 수영 연기되게 잘하는 것같아요 ㅎㅎ 아무튼 마지막까지 재밌게봤습니다
조커가 이겨선 안돼...
잘 만들었네요 역시 원피스
업데이트오류 아이폰유저들로쳐주세요 진짜짜증날려하는데 제발좀고치세료
메플 스토리 못 깔아서 이거 하는데 생각보다 잼있네요. 냉장고에 딸기잼 있네요.????????????
영ㅅ먹어
오늘 깔았다가 팬텀 60렙 찍고 메이플 나갔다가 폰을 충전하고 다시 접속했는데 팬텀을 만든 섭에 제 팬텀이 
◎㈈ㅔ발⊂ㅔ몬형㈈ㅔ좀◎만들ㅇㅓ주세요
딱프랑스영화
최고최고최고최고최고최고최고
☆느ㄹㅕ☆
시간과 돈이 아까움... 줄거리는 괜찮아보였는데 시나리오가 영... 망작 그나마 내돈내고본게아니라 시간만아까우ㅓ서 다행이다
버릴건 버리고 역시스트레스에는 초콜릿
제가 메이플 스토리를 하는데 들어갈려고 체널을 선택하고 기다렸습니다 보통은 검은색으로 들어가지는데 저는 호스
＆ㅂㅣ록＆화려하진 않았ㅈㅣ많♤전쟁의 참혹감과♤고통을 현실적으로 표현한 영화
재밌긴 한데요. 가끔 공격키나 단축키가 없어진다거나,멈추는 렉이 너무 많이걸립니다. 빠른 수정 부탁드립니다.
어이없는게 키포인트.
48분까지 봤는데 더 이상 못보겠다. 배우 썩히는 영화같네.
완전 짱짱맨
처음에 좀비 내용은 교훈이라도 있지. 나머지는 대체 공감이 갈래야 갈수가없어요. 2번3번은 보다가 계속 졸아서 기억도안나요. 내가보기엔 2번이 가장 쓸데없는내용인데. 허세부리는인간들이 좋아할만한 영상3번은 이야기 진행에 대한 부연설명이 너무 부족
갑자기 튕기더니 접속오류는 뭐죠?
데미지가 몬스터에게 전부 적용되지 않고 체력에 넘어가는 데미지를 받으면 데미지가 뚝 끊기네요. 그리고 데미지
두 번 웃어서 두 개~
보트에묶여서 탈출하는씬이제일인상이군
아이폰x유저임다 업데이트도 하라는데 앱스토어에서 업데이트가 안뜨네????
유선TV로는 동시개봉인가..
__ㅈㅣ금 티브이ㅇㅔㄴㅏ와서보는㈂ㅔㅡㅡㅇㅑ할려면__ㅇㅑㅎㅏ든㈈ㅣㅡ참 ㅇㅓ색하ㄷㅏ어삭해?연ㄱㅣ도?스토리도
기대안햇는데..잼게봣어요^^조니뎁 짱~♡
갯지렁이 너무했네요!
게이을깔고들어가는데전화허요머쩌구하는그게안누러져요
↓↓ㅇㅣ┒ㅓ↓↓잃름 못 ㅂㅏ꾸나요?
카이저 좋게 출시좀...
현질유도 자제좀
아니 혼테일 하는데 계속 죽잖아 뭐냐
인투터스똠 보고나서 감동먹고 또봤음. 후속작이 이리 빨리 나올줄이야;;
△△친굷랑△△┓┫ㄹㅐ하고싶읂데 친구되㉧ㅓ있는 ㅅㅏ람들ㅇㅣ랑♠ㄱㅓ래할수있게 했주시면 안됭ㄲㅏ요♠ㅠㅠ거ㄹㅐ소말구요!ㅠㅠ
너무 재밓습
머야 이게념없는 시츄에이션은.... 끝도 그렇고..이건머...tv드라마 보다 못한...
정말돈이아깝다 완전싸구려영화~1점도아까워 첨봤다
$간첩솗재는$안좋았ㄷㅏ♠.
얼른 다른 캐릭터들도 보고싶네요!
감독과제작진은 이영화를 완성한 후 관객에게 보여주는것이 부끄럽지않았는가?
제가 개인적으로 데몬슬레이어 케릭터 스토리 플레이를 좋아해서 그런데 데몬슬레이어 캐릭터도 출시해 주세요 ㅠㅜ
◇4MB ㄱㅖ속 ㄷㅏ운 ㅎㅏ라고◇무한♥밙복♥해㉦┦ 문의 합니ㄷㅏ 와이파이 풀칸인데 ┑ㅖ속 ㄷㅏ욵 안되고 ㅈㅐ시도 하면서 와ㅇㅣ
←←←막판ㅇㅔ 정치적 목소㈃ㅣ를 내ㅇㅑ한다는←←←콤플렉스♪
그냥 게임 키다가 튕기고 캐릭 만들다 튕기고 팬텀 영상 재생하다가 튕기고 튕겨서 영상 못보고 그냥 로딩중에 
§사랑㉭rl요~♡(난참고로뚱0ㅣㅈ┤랑같Oㅣㅎrl엶!)§
머리 나쁜 애에게 엄청난 투자를 한 꼴...근래에 보기드문 블록버스터급 졸작 ~~
알림뜨는거 싫어서 푸쉬해제를 하라고해서 설정들어가서 했더니 자꾸 알림이 오는건 무슨상황임? 장난치나 푸쉬알람
계발자님 이건 꼭 하세요 이름 정할때 최대 8글자인데 이건 어이가없죠 최소 10글자는 되야 영어로 쓰죠 1글
퀘스트 루디브리엄 퀘스트가 실행이 않됍니다
뭐야 정말
[ 스토리 3, 비주얼 5, 연출 3, 연기 3 ] 어떻게 해서든 죽고 싶어 안달난 주인공들
갑자기 업데이트필요하다고 떠서 앱스토어에 들어가니 업뎃도이상할거없어서 열기 버튼 눌렀거든요 근데 그렇게들어가
미저리 흉내내려했지만 냄새도 안난다
너무재밌게봤어요..추억의영화ㅜㅜ
씨발 이딴걸 어떻게 함 ㅇㅈ? 개같아서 진짜 컨트롤부터거 장애임 존나 어이 없네
어려운 생각들 다 집어치우고....슬프고 아름다운 영화라 하면 딱 맞을듯.
남들은 어땟을지몰라도 재미없던....
아니 다운받고있었는데 몇분이 지나도80mb어서 멈춰여
티벳독립 반대한 나쁜놈
기독교인이지만 아쉬운것이 많은 영화네요.일단 넘 많은 이야기기를 그냥 막 쑤셔담은 느낌입니다.내용은 기독교의 진리가 담겨 공감가고 좋지만, 스토리 진행이 너무 억지스러워 좋은영화는 아닌듯. 이 영화의 대상은 '그저' 기독교인들인것같아 아쉽습니다.
○○정말좋ⓞㅏ요.ㅎㅎ○○근데 ㅇㅏ쉬운㉠ㅔ ㄱㅖ정 연동을♡한동안 않㉭├다ㄱㅏ♡ㅈㅣ금 ㅎㅏ게됬는ㄷㅔ 내ㄱㅏ 그동안 ㅋㅣ웠던 에반150렙과
당연히 존박이 되야죠~ 중저음의 매력적인 보이스 ^^ 허각과 장재인은 좀 흔한 스타일
그냥 마동석 아까운 영화
에휴... 쩝... 10
재미있게 하고는 있는데 미니던전의 최대 시간이 2시간이라 아쉽네요
하와이라는 역사적 장소에서 일본과 미국의 친선관계를 보여주기 위한 장면은 좋았으나 전범기를 보며 드는 생각은 단 하나였다감독의 다음 영화에 하켄크로이츠가 바람에 휘날리지 않길 바란다
문화개방하자마자, 일본 영화에 관심이 푹 꺼지게 만들어줬던 영화...
dvd 4000원 내고 봤는데 돈이 아깝습니다.무슨 말도안되는 해골에 cg는 개판입니다.
와...어이없네? 아니 어제는 잘 되더니 왜 오늘만 안되는데...하.....
$$$4ℳ⻏ 다운했는㈂ㅔ 계속 대용량Oㅣ㉣├ 와일파ㅇㅣટૂ 해㉧ㅑ된다고 알림 뜨네요☆.ㅇㅣㄱㅔ 무한반복입ㄴㅣ다..
듀얼블레이드나 제논 아니면 키네시스 만들라고해주세요!!포켓메이픟스토리알됴??거기선 다있는데 여기도만들어주세요
저기요 업데이트하는중인데 갑자기  데이터 손상이니 뭐니하면서 다운로드가 안되는데요
역사왜곡이 너무 심해.. 김두한은 그냥 깡패일 뿐이라고...
정말 의미는 좋지만 재미를 기대하기는 힘들다.
&&&저ㅇㅣ거 첫다운로들할때 ㄱㅖ속&&&ㅈㅐ설치하는데 ન떡ㅎㅏㄴㅏ욕 다운만ㅎㅏ고 용량도 1.5gbㄴㅏ 남아있는데
청소년들에게 병들게 한 영화 매그놀리아 이런걸 보면 개구리 공포증에 걸린다.
현질유도 갑이네요
:㈐좋은덿 온ㄹㅏ인연동ㅇㅔ ㄴㅔㅇㅣ버좀춪7├핺주세요
제가 작년에 제논 120렙을 찍고 앱을삭제했는데 오랜만에 접속하니까 제논은 없고 스트라이커만 남았네요 이거 
@내인생 최고의@영화였다☆진짜
게임 설치했는데 다운로드받는게 너무 느려요ㅜㅜㅜ 홈화면에 있거나 다른일을 하고있어도 다운로드 되도록 업데이트
스키도 위험한스포츠인데 너무하는군요 기본적인안전장비도 않하고 넘어짐 머리다쳐서 큰일나요 어덩보호대 역시필수 여러사람이보는 방송조차 안전불감증 인가요 방송전 안전먼저 확인 새주시는 제작진이되주세요
끝날때가 돼니 은퇘하는군 내리막길은 여기서 끝이다
♥ㅇㅣ번업덳ㅇㅣ트 이후♥무한 ટૂ딩Øㅔ 묺제한 접속불가.♬..이건뭐..♬ㄱㅔ임을 하라는건지 말라는건지 삭제도ㅎㅐ보고 별 
너무 노가다
으리으리
☆☆☆ㅊㅓ음 깔㈖ㅁㅏ자 ㅅㅣ작누르면 바로팅기는건 ㈍ㅐ보ㄹㅏ는건ㅈㅣ 말라는건ㅈㅣ
정말 좋아요..
정말좋아요.ㅎㅎ 근데 아쉬운게 계정 연동을 한동안 않하다가 지금 하게됬는데 내가 그동안 키웠던 에반150렙과
pc판 메이플은 좋아하는데 이건 너무 대충만든거가틈모션이 너무 쓰레기임..
작작해라 진짜 똥같은 영화
15년전 영화라고? 믿을수없을정도의퀄리티와스토리액션모두포함되어있고결말까지완벽하다!
겜은 재밌어요 하지만 이제 안 해서 다운로드기록삭제좀 ^^
이런 쒸레기ㅋ
게스트는 4명인데 방송은 1명이 다했나봐요?편집이 이상한건가요...좀 실망이네요. 김준호 김대희님 얼마나 웃긴 말들 하셨겠어요?에피소드도 많고 근데 방송은 전부 클라라양..위주로..저도 클라라양 싱글즈때부터 좋아했는데 편파적 이라 생각드네요.
▽▽보상이랑▽▽신규유ㅈ┫인데왜1렙씩오르나요?보상ㅎㅐ주셊요ㅠㅠ♠엘ㄹㅣ㉦ㅣ움 ㅇㅣ서버고 닉넴은 ♪용人├라닛 입ㄴㅣ㈐ 보상해주ㅅㅔ요.
아니 몬스터를 잡는데 왜 오류걸려서 평타도 안때려지고 움직이지도 않죠?? 빨리 고쳐주세요.. 그리고 게임이 
레벨 올리기가 힘듭니다 현제 36이구뇨 제가 메이플 계정과 이메일이 없어서 유니크가 없습니다. 공략 좀 적어
정말 재미있게 하고 있습니다~^^ 현질도 50 만원이나 했어욬
[김ㅈㅣ수가 울면 왜 같Øㅣ 눈물이 날ㄲr요긅심정Οㅣ 공감ગ[가서그른지ㅡ어쩜♪현실과 ㅂㅣ슷한ㅈㅣㅡ♪⊂rl박입니ㄷ├
조작이든 뭐든 알빠아니고 본섭 유니온 공마 올려주는거 개꿀
★★한국판ㅇㅣ 최고임
개봉작이라기에 봤더니만 별로야
대본 질질 끌어서 짜증나고 이채영 연기 진짜 극혐일정도...
경기도 안양의 이쥰영이다!
저 이 거 안 봤는 데 왠지 재밌을 겄 같아요 (잠시만요, 호감 꾹! 하고 가실께요,안그러면 ㅗ(ㅃㅋ)이 날라가요,)
ㅠㅠㅠㅠㅠ 메이플m 처음 나왔을때 80렙찍은 윈드브레이커가 계정연동안해서 사라진줄 알았잖아요ㅠㅠ 감사합니다 
도망가는 것 말곤 아무 생각이 없는 영화.
난 군대 안 갔다온 사람한테 군대 얘기 절대 안 한다. 군대의 특수성을 도저히 설명할 수가 없기 때문이다. 그래도 이 영화를 본 사람이라면 어느 정도 말이 통할지도..
곰곰히 뜯어볼 수록 생각할 여지가 많은 영화네요 ^^ 강추!
펫좀 무료로 나누어 줄순없나요ㅠㅠ 펫없으니깐 힘들어요..
시작하고 1일 지났는데 넥슨뜨자마자 서버와 접속이 불가능합니다가 나왔는데 어떻게된거죠??
정신나간 영화2
왜 안들어가지져 넥슨표시뜨고 걔속하얀화면떠서 저장공간부족하나하고봣는데 2.6GB나잇던데 더필요한가요? 다시 
재밌는데 뭐가 문제란건지?
키네시스인가? 검은색인데 돌이랑 그런거 쓰는 캐릭터인데 걔 만랩 있었는데 오랜만에 들어오니까 없네요 근데 밑
최신 업데이트 버젼임에도 불구하고 게임 접속하려고 하면 업데이트 계속 하라고 뜨네요ㅠ 한 두번도 아니고 업데
어느덧 추억의 영화가 된 몽키 트러블. 꼬맹이 도라버치 귀여웠지
미국에대한 환상을 부숴버리는 영화
저는 메M을 즐기는 유저입니다 아주 재밌고 완벽하고 이그젝틀리합니다 허나 저는 레지스탕스나 데몬이 추가됬으면
재밋게하고있는데 업데이트가안되네요ㅠㅠㅠㅠ
§잉만큼 컨텑츠 많은면㈆┫도 최적화ㄲㅏ지 완벽한7ㅔ임은 몇게§없는듯
\\노ㅂㅏ족ㅎㅏ고\\영웅들 빨ㄹㅣ추가해주세요! 그리고 스킬칸을 넓ㅎㅕ주셨으면좋겠네요♪㉭
저도 의문이생기는데요 평점왜이렇게낮음?? 이영화 잼있음 새로운소재가마음에듬 신선한영화임 한번봐보셈
▼▼코미디ㄹㅏ멶서요..? નㄷㅣ서 웃ㅇㅓㅇㅑ 합니까..♬.? 아님 감동이ㄹㅏ도 있든ㅈㅣ♪♥ 
새로 하려고 하는데 계속 업데이트 도중에 폰이 꺼져요.. 이것좀 어떻게 해주세요.
▶▶▶ㄱㅔ임을 ㄷㅏ운ㅎㅏ고 로딩㈍r는㈂ㅔ ㅎㅏ얀색 화면만▶▶▶뜨고@안됩닟⊂├♬ 이늖@㉧┪떻ㄱㅔㅎㅐ야 ㅎㅏ나요?GМ분들?
아 방금 앱 삭제했습니다;; 캡틴100넘게키우고 석궁110 잘 키웠는데 업데이트를 잘못했는지 한5분하면 걍
다좋은데 용량이 구글계정으로 저장해놓고 지웠다깔았는데도 안됩니다 이점고쳐주십시오
아니 넥스아이디 로그인 눌렀는데 존제 하지않는 메이플아이디라고뜸 개~빡치네요
졸재밋네갑부대야것다
몬스터 사냥단할때 머리위에 토템 표시 크기좀 키워 주셨으면 좋겠습니다.
□□게읾재미있게 하곥있습니ㄷㅏ♤ 그런데 화면이 넓㈇┩ㅅㅓ ㈊rl릮㈋┨가□□조그만하게☆보ㅇㅕㅅㅓ☆플ㄹㅔㅇㅣㅎㅏㄱㅣ ㅇㅓ렰운데♬방법있┕r요??
그대는 왜 ..몇년사이에 무슨일이 있었던게요...ㅠㅠ
120까지 키웠던 캐릭들 전부 없어짐 게임을 하라는건지 말라는건지
메m에는 데몬이랑 제논 등등 pc버전에 있는 캐릭터 여러가지 안나오나요? 제논 하고 싶은데.. 키네시스도..
M이들어간게임은전부 별로인것같네요 그래도 메이플은 괜찮을거라생각했는데...
저는 메이플스토리를 잘 즐기던 시람입니다. 그런데 무기가 5개 정도 사라졌습니다...이유가 무엇인가요?
pc와 똑같으면 좋으련만 욕심일까 pc와 연동되면좋겠다는것도 욕심이겠죠? 최소한 파티퀘스트매칭하는것이라도 p
포켓메이플이몇억배는재밌다. 포메다시만들어라
나도 재미있게봤는데...
이딴게임 왜 만듬???
일단 게임성은 있어보이는데 조작감이 개 구립니다. 점프와 이동이 수월하지 않아 맵 이동이 갑갑할 정도입니다.
에반 50렙이였는데 계정이 사라졌어여ㅠ 이름은 잘 기억안나지만 아마 전통종이였던것 같네요.에반 생겼을때 하다
==진ㅉㅏ==개웃김 ㉪㈊ㅋ ㅇㅣ런 코드ㄴㅓ무 좋てㅏ 얹능★②㈏왔음★좋겠다
인간의 본성, 자기중심적 사고는 관계를 복잡하게 하지만 그 것이 결코 나쁜것은 아니다.
오늘 추가 업데이트를 받는데 와이파이는 좋은데 게속와이파이를 사용하라고 뜹니다ㅠㅠ 사진은 보내드릴수있어요.ㅠ
응?! 카카오메이플 어디있지요?
꿀잼보장 갓.겜. 지금바로 까세요.????
게임 재밌게 잘 하고 있는데 강화하다가 너무 화가나서 리뷰 남깁니다!! 아니 무슨 파괴 확률이 5% 밖에 안
○○○우㈃ㅣ나ㄹㅏ국ㄱㅣㄱㅏㄴㅏ오는ㄷㅔ옆으로달㈇ㅏ놧네요한ㄴㅏㄹㅏ의굵기를ㅈㅓ렇게달ㅇㅏ놔도되는겁니까?○○○
이형님 영화는 으리로 10점만점에 10점
저이거 진짜 잼있는데 제로도가능할까요 제발...
베가 아이언 2 쓰는 사람인데 들어가지지도 않네요 141
진짜 잘봣음~~ 7.7점이 68명의 점수라는걸 기억하구 보세요 ..
재미있는데 장비가 좋아도 피가 너무 많이 달아요 장비 패치를 하면 좋을 것 같아요
재밌군.
1회때부터 봐왔지만 횟수가 가면갈수록 같은내용이 반복되는거 같아 지루하고 식상하네요.
아이폰이구요결제가 보석 결제가 안되네요
선정적인 제목에 별로 선정적이지도 않음. 무엇을 전달할려고 하는지 의미도 모르겠음. 스토리도 난해함. 주변에 왜 쓰레기들 뿐인지...
))들ㅇㅓㄱㅏ면새ㅂㅓ젼으ટૂ업てㅔØㅣ트하ㄹr는⊂ㅔ아Øㅣ폰은업ㄷㅔⓞㅣ트도안되ㅇㅓ잇고출석체크는우예ㅎㅏㄹㅏ고?))
리버 피닉스가 죽기 전에는 이렇게 발랄하던 키아누가......
■ㄷㅏ음으로 넘어갈ㄸㅐㅁㅏ⊂r■튕김. 1시간째 튜토를♠못깨는중♠이ㄸㅏ구ટૂ 운영할ㄱㄱ┪면 걍 ㅁㅔℳ 없애라 ㉪ㅋ관ㄹㅣ를 어떻㉠ㅔㅎㅏ
감동 여운남는 영화.. 티브이에서 보고 가슴벅차고 설레ㄱ고 통쾌하고
◈업뎃ㅎr고부ㅌㅓ 계정연동Oㅣ앉되요 ㅋㅐ릭 ㄷㅏ날라갔어요
하하... 오늘 잠다잤구나 하하하
망칠려면 이렇게 화끈하게 망쳐야지~
와..장난아니시네... 이게 정말로 자연산 이라니....남자배우가 나이차이도 좀 많이 나보이는거 같던데 조금 부럽네요..
제가 열심히 키우던 썬콜이 갑자기 메이플이 꺼지더니 캐릭터가 캐릭터 창에 나오지 않고 사라졌습니다. 그래서 
주연배우 다 연기를 잘했으면 좋았을
◈하고싶은 마음은 산덩읹데, 해보ㅈㅣ도◈못ㅎr고 튕ㄱㅕㅅ┩ 너무☆속상ㅎㅐ요..ㅜ
카이저 있었스면 계속했다.
괴꿀 잼
▲ㅈㄱㄴ템맞출 돈읁없고☆.약하고☆.ㅈㅏㅅㅏ 못하고♠.진짜▲첤음하는ㅅㅏ람듧은 진입장벽♡ㄱㅐ씹높은게임
솔직히 좀 지루하긴 했는데..마지막 10분이 명작을 만드는군요. 다시 보고 싶네요..
피어스 브로스넌은 확실히 약해져. 올가 쿠릴렌코는 매력이 철철..
크리스칼 결제를 했는데 대체 큰 결제한 크리스탈만 왜 안주시는거죠... 껏다가 키면 준다고 나와잇는데... 
언제나영원한만점.
제가키우고있는캐릭이 다 사라졌어요!
우리나라 영화 진짜 하나같이 왜이러냐?
장르는 공포영화지만, 공포영화 답지 않았네요.. 무서움은 커녕.. 깜놀도 거의 없었구요
♤♤♤ㄱㅐ꿀띠1♤♤♤
꾸준히 하던 제니스서버 유저입니다. 폰은 안드로이드를 쓰고 있는데 바꾸기 전에도 안드로이드였습니다. 근데 전
게임을 깔수가 있어야 게임을 하지
야마다 완전 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영상과 잘 어우러지는 OST .. 최고 b
아...... 컴퓨터 고쳐야 되는데..... 돈이 없어서.... 하....... 근데 메이플 스토리 M 생긴
레미제라블을보고, 스위니토드는 생각보다 배우들급이 낮았구나 싶었는데 다시보니 진정한 걸작이다. 가위손 이후 팀버튼과 조니뎁의 시너지가 가장 잘 발현된 작품! 음울한 런던을 표현한 미술에, 손드하임의 탁월한 음악. 주제표현까지 완벽한 잔혹동화!
영화 등장하는 달만큼이나 환상적인 로맨틱코미디.. 두주연배우도 굿~!!
◀◀◀ㅇㅣ┐ㅔ◀◀◀왜☆청소년☆관람붏가임
))업데이트ㅇㅔ서 컨텐츠만드는건 사람들))모으려고 ㉭ㅏ느건#알겠늕 ㄷㅔ ┒ㅣ촘ㄱㅏ#되어있지 않고 그러니깐 ㄱㅖ속 렉ㅇㅣ걸ㄹㅣ고 
실행이 안되네요...
업데이트 다했는데도 안되있다카고 이게 한두번이 아님 매번 삭제하고 다시 깔고 함 이게 한두번이아니니까 좀 신
이게임 정말 재밌어요.근데 제가 소울마스터로 플레이를 하려는데 계속 퀘스트 할려니까 튕기는데 빨리 고쳐주세요
성경의 왜곡과 예수님의 고난에 박수를치고 유다를 스타로 만든 말도 안되은 화나는 뮤지컬시끄럽고 귀가 떨어져 나가는줄 알았다중간에 정말 나가고 싶었다ㅠㅠ
}}}최고⑤}}}
←tv←전기㉦ㅔ갂♬ㅇㅏㄲㅏ울뿐!
본메보다 훨재밌는데??
이거 이름 못 바꾸나요?
몰입도잘되고 정말감동적이다ㅠㅠ 뒤늦게 찾아봤는데정말 보기잘한거같다
티비에서해주길레봤는데짱웃기네여ㅋㅋㅋㄱ시간이금방갓슴돠오랜만에기분좋게봣습니당굳!
포탈을 이용할때마다 팅겨요
유전무죄 무전유죄
◐◐지루하ㄷㅏ 내가 왜 ㅇㅣ걸 보고◐◐있나♠ 싶었ㄷㅏ..
만점을 안줄수가없다! 헐리웃도 감히 흉내낼수없는 리얼액션의 결정판! 레전드 오브 레전드!
루미너스친구들이랑자쿰빨리대결하는데친구가소울마스터더제가졌음니다루미너스조그만더쌔개만들어주세요
상황과 대사들이 쿨하고 위트넘침
휴대폰 바꾸니까 캐릭터 싹다 날아갔는데 어떻게 된일인가요;;;;; 120찍어놓은 캐릭터 있었는대 폰바꾸고 새
재밌게봤다..뭔가 생각하게되는 그런게 있다
너무너무 좋아요.. 마치 내가 그곳으로 여행온기분..
]]안녕ㅎㅏ세요]]짊문이 있는대.... 그냥 메ㅇㅣ플은 ㅅㅏ라진 건가요?♩ㅇㅏ무ㄹㅣ 찾ㅇㅏ도 없는ㄷㅐ..
한국,프랑스영화가 미국영화에 왜 안돼는지 확실히 확인하게된 영화.
매카닉이나 팬텀 엔젤릭버스터 신규 캐릭터좀 나왔으면 좋겠습니다
아직 플레이는 안했지만 메이플 믿어 볼게요
ㅇㅇㅇㅇ
현재 나오는 액션영화와는 감이 다름... 왜 음악쌤이 아닌 미술쌤이 말해줬는지 모르겠지만 얼핏듣고 집에서 DVD빌려봤는데 진짜 명작... 1점준애들은 뭔가 싶다.
#NAME?
제가 한달패키지를 샀는데요 우편으로도 오지 않는데요 환불 신청해야되나요?
◇ㅇㅏ직◇플ㄹㅔΟㅣ는 안했スㅣ만 메이플 믿어 볼게요
업뎃 이후 튕김현상 사라졌습니다.메이플 하니 옛날 생각나고 재미있네요
다운로드 실패후 재시도한다는 알람이 자꾸 뜹니다. 고작 6MB 다운받는데... 그래서 며칠째 마일리지 수급도
◑박상민 형님 당신은 진ㅉㅏ 연ㄱㅣ자네요!!!ㄱㅏ족들◑모두 연기 멋지㉢r고 칭찬릴ㄹㅔΟㅣ㉡┫요잘봤습㈁ㅣㄷㅏ 화이팅 ㈍rㅅㅔ요ㅋ
○○○볼ㄷㄷㅐ마다 ㈆ㅣ간가는 줄○○○모르겠ㄷㅓ라..♠!5번 봐도!잼있고 ㉦├랑ㅇㅔ!관한 기억은 젉대!ㅅ├라지㈈ㅣ 않는⊂├
디즈니의 걸작. 사운드 오브 뮤직에 지지않을 영화. 줄리 앤드루스 젊은날 매력만점
###망겜입પ다. 정상적인 ㅅㅏ회 생활 ㅎ├ㅅㅣ는###분Øㅣ 할 수 없는 7ㅔ임♥ ㅍㅖ인 ㄱㅔ임
이거 처음에 로딩이 안되요! 제 폰이 이상한 건가요?
볼거리는 좀 있지만... 졸린영화-_-;;
뤽 베송과 명배우들의 명성을 확인 사살하려는 작업인가?
너무 재밌게 봤음. 예술얘기는 뒤로하고 다큐 잘만들었음.
소재가 참신..여주도 이뿌고
더빙이 애1새끼 장난인 줄 아나... 언제까지 아마추어로 사업할래?
아이폰6+유저입니다 솔직히 게임 자체는 꿀잼 입니다 하지만 신케 나오기 전 업데이트 부터 튕김 현상이 있습니
무슨 렉이 이렇게 걸립니까 드러워서못해먹겠네진짜
서버관리 안하냐 무슨 렉이 ㄷㄷ
이게 10점짜리지!!!
마이너스 점수 는 왜 없는거야?
제가 오랜만에 다시하려고 다운을받는았습니다.게임을하려면 리소스파일을 다운받으라고 하더군요 그래서 다운을받는대
\\완~~전 좋ㅇㅏ요!
＃보고싶은ㄷㅔ 극장이없㈂├ ㅜㅜ
(ⓞㅣㄱㅓ 보고 스트렕스 ㅎㅐ소된ㄷㅏ는 놈과 대ㄹㅣ많족 한⊂r는 놈읂 싸이코ㅍㅐ스
○○○진짜○○○다 좋은데 팅ㄱㅣ는것만 ન켁♥ㅎㅐ줬으면 한데 ㅇㅣ래서♥1②0 언제 찏습┗ㅣ깡ㅠ
재밌다ㅋㅋㅋ
아니 업뎃하고보니 제가애지중지하던 소울마스터 캐가 없어지고 다초기화돼었어요..   이게어떻게된일인가요?
내용은 모르지만 짱!
난 크게 감흥은 없는거같은데 평점이 쎄다
엘리시움 아이디 코즈띠 구글계정연결하다가 접속이안됩니다 거기 5500원 레벨업패키지결제했는데 게스트계정 다시
본메이플과 모바일메이플과 차이점을 둔것같아 좋구여 나름 꾸준한 업데이트가 맘에듭니다 하지만 1:1거래 를 만
"""""""13구역""""에 낚였다.전작과는 전혀 상관 없는...비추천"""
△저 ...그 ㈊ㅐ쉬탬을 잘못샀는데 복구 ㄱㅏ능한가요 제밣 열심ㅎㅣ 몷은건데
밑에 전문가 평점이 더웃겨 ㅋㅋㅋ
원작과같이 메로,니아 등이출현한다면 시리즈가 더늘어났겠지 원작을 영화화한작품치곤 되게잘만듬 그리고 캐스팅도 다괜찮음
퀘스트하면서 오르비스탑입구 들어가자마자 팅겨서 안됩니다. 버그 수정 빨ㄹㅣ해주세요
"""와 내가 어디가서 평점 안다는데, 한여자를 썸타는 남자 3명이야기라하 지들 속사정은 그렇다치고, 막장 스토리...하아...!오토바이 불탈땐 중국산이라고 생각들었고마지막 롬(끝판왕)이 여자고수에게""""너 좀 살찐거같다""""하..스토리막장."""
초조해 하지 않으면...............언젠가 반드시 ~~
업뎃 수정해주세요. 빨리요. 업뎃 하라면서 업뎃 안됨 게임 안됨.. 메플 중독자 쓰러짐..
;;;㈐㈇ㅣ땜에;;;봤는데 좀 유㈉ㅣㅎㅏ긴 했음; Ɔ℘도@안습이고♬♤ 웒작 안봐섵@비교는 몬하겠짆만#일단 미야비 포쓰ㄱㅏ#㉥ㅏ닥을~침. 등장㈍ㅏ기만 하면~긅냥 웃겨ㅠㅠ;♡ 이.영화 패인의 ㄱㅏ장 큰 욚인.아닐ㄲㅏ 싶을~정도임;;
게임은 재미있는데. 저장공간을 너무 많이차지해서 불편해요
예전부터 느낀 거지만 좋은 성과를 내려면 영화는 결말이 좋아야 하고, 드라마는 전개가 좋아야 한다~초등학교때 처음으로 드라마를 다운하기 시작하게 된 계기를 마련해준 드라마ㅎ
미국의 치열한 자기 성찰. 자기 응시의 영화. 볼수록 깊어보이는 영화.
업뎃이안되는데 열기만뜨고 어쩌란거여
으으아아.... 망했어요 제가 작년에 햇다가 요번주에 홰봐는데ㅡㅡ 카이저가 없어요 그리고 캐릭터가 179랩이
영화관에서 보고 지금 또 봤는데 부모가 되면 못볼것같다
펜과 스페이시라니... 세기의 만남이다.
안녕하세요~~ 메이플 게임은 정말 좋은데 조이패드(ex m air)로 즐기고싶은데 가능하게 해주실 수 있나요
재밌다고 별높게준 놈들은 그전에 무슨영화를 봤을까
이제 홍콩영화 안되겠다. 초반부터 난잡하고 산만한 연출, 설정에 웃기지도 않는 개그들 ㅉㅉ 홍콩영화 어쩌다 이렇게 됐냐 ㅋ
Pc에이는캐릭터다추가해주세요
이걸볼빠에 다른것을하십시오 진짜...욕나옴
♣흠......흠♪..♬.♪1ㄱㅣ♬♥.♡4.♤♪랑......★♤영1히.☆.@#.♣
눈물났다.....
지금 3일째 게임 접속이 안되고 있습니다. 계속 서버 점검이라고 뜨면서 접속이 안되고 종료하기만 되는 상태 
난 이상하게 너무 재밌었다...
츠카사란 배우를 처음 알았다. 진짜 감동적인 영화.
유치하긴한데 재밌다깊게 생각하지 말고 보기좋음
참고 끝까지 봤더니 엔딩까지 배신을 하는군 자장가 우욱
재밌으삼 ㅋㅋ
평점이 너무 낮네.. 평점올릴려고 10점찍는다.홍보를 잘못한거 같다.이건 액션이 아니라 분위기 끝내주는 느와르 영화다. 아쉬운 부분도 있었지만 콜린파렐의 존재감과 분위기는 끝내줬다. 한 7~8점을 줘도된다.
아니 패치하고 나서 렉때문에 게임이 안되요 겔s8+인데 용량도 남아도는데 렉때문에 안되는게 말이되나요..
렉이 오지게걸려요
팬텀유저인데 제에에에에발 팬텀좀 추가해 줘요
몇년 후 돌아와도 아이폰의 튕김현상은 계속 되내요계속 튕겨서 한번 접었는데 팬텀이 나왔길래 다시 왔는데 아직
유치함의 극을 보여주는군 속지말기를
온라인연동에 넥슨밖에 안되나요?? 전 네이버 메이플유저인데 네이버로는 연동 못하나여
저는 이게임을 즐긴 사람입니다.그때는 재미가 없어 지우고 다시 하려고 게임을 다운받는데 과제에서 다이아 주는
정말 최악이었다... 시간낭비용으로 쓸만한 것 같다
♠♠♠메이플♠♠♠조 ㅇㅏ
흑흑~ 30분안에 잠들수 있는 영화~ ㅠ.ㅠ
솔직히 말해서 포메가 더 나았네요 근데 왜 없앤거죠 이거 실망할정도로 너무 재미없었고요 별 주기 아깝습니다
제가 분명히 세란헤어를 결제했는데 파르페 헤어로 결제가 되었습니다. 세란헤어로 다시 교체해 주세요.. 진짜 
===공/마===②0♡유니온 ㄱㅐ꿇♡빨리 120찍고 삭제해야제~
야 임마 이거 안켜저 제대로 일해라아아아 너희들이 쉬는사이에도 빨리 해라 기다리기 힘들다고오오ㅗㅇ
__개인적으ટૂ 굉장히__좋았던 영화....홍상수 감독♥영화중Οㅔ♥난#이 작품ㅇㅣ 제일 좋㈐.
캐릭터 삭제 시간을 줄여주세요
역시 한국 영화다 보니까 스토리가좀-_-
제작자님 존경! 이런 갓겜을 민들시다니ㅜㅜ 게다가 예전에 363캐쉬 주셔서 사랑해요ㅜ 힘내세욤!!!
이건 너무하잖아.너무 독특해서 탈이다.관객1/3이 사라졌잖아!
아니 업데이트하라고해서 들어가면 열기항목만있고 업데이트가 안되는데...게임을 하라는거야 말라는거야 ㅡㅡ
오랜만에 복귀한 유저입니다. 다크나이트 캐릭터를 2개 키웠었는데 오랜만에 복귀했는데 96랩다크나이트와 108
이걸다시하다니..신기하네
140제장비아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아카니시진 완전사랑함♥
◎메m 실망입ㄴㅣ다 ⓞrપ 포메에서는 아ㅇㅣ템을◎친구한㉫ㅔ 주는게있었㈈ㅣ요#ㅈㅓ┓├ 폰 두개로 하는데 루ㅁㅣ너스 아Oㅣ템을 백
짜증나여 뱃속에 애기로 싸우는 모습이 불공평하다 생각드네요
ㅊㄹㅊㄹㅊㄹㅊㄹㅊㄹㅊㄹㅊㄹㅊㄹ
＠＠메ગ플을 정말 재미있ㄱㅔ＠＠플ㄹㅔગ ㉭r고있는?유ㅈㅓ입ㄴㅣ당ㅎㅎ? ㅁㅔㅇㅣ플을♪재미있게♪ㅎㅏ고있는데#궁금한게있어서#질문 드립
아이폰은 업댓이 느린건지
죽으라 키운 제 계정이 사라졌습니다.투자한시간 투자한금액 한동안 접속을 안하다가 오랜만에 접속을 할려고 들어
〓〓신선한〓〓소スrl여서 홏기심을♪자극했는ㄷㅔ 역시㈏ 너무 재믹있ㄱㅔ 잘봤습㉡ㅣ다★♪다ㅇㅣ㉥┧전트 뒷ગㅇㅑㄱㅣ도 너무 궁금㈍ㅏ넿요♡
저장용량이 거대하다, 퀘스트 자동전투. 그것 말고는 문제점이 없는 게임인것같다. 시간날때 하면 마일리지 수급
로베르트 베니니에 대해 다시 생각해보게 되었다..
메이플스토리 컵퓨터 보단 아니지만 그래도 진짜 재미있어요
CG는 전부 일본기술, 복장이나 건물도 고려가 아닌 명나라 의상이던데;
자극적인 영화에 중독된 현대인들에게 추천하고 싶은 동화. 어릴 적 보던 책의 감동을 잔잔하게 마음을 일렁이게 한다.
◇◇┐ㅔ임을 플레이㉻는데 人ㅓ버 채널을 ㉥ㅏ꿀◇◇ㄸㅐ♥ㅁㅏ다 튕ㄱㅕ서 같이♥많나ㄱㅓ나♡그럴 때 오류♡ㄸㅐ문에 불펺해요♡긅ય고♡┓┨
--┕ㅔＯ1ㅂ┧ ---▶--앙톡주0ㅏ ㅊㅕ보ㅅㅔ요♬전에♬얿ㄷㅔ이트ㅇㅔ~ㅁㅐㅊㅣ섥정Oㅣ~㉥r꾸셨길래♬뭐㉨ㅣ? ㈛고 넘겻는㈂ㅔ♬ㅈㅔ가 
친구가 해보라고 해서 해봤는데 꿀잼이네요~ 꿀잼 게임 감사합니다. 앞으로 열심히 할게요
무슨 내용인지를 모르겠슴
처음엔 재미있었는데 점점 막장임;; 1점 주기도 아깝다 왜 요즘 드라마는 다 막장일까
아이폰6사용하는데 왜 자꾸 튕기냐??? 캐릭 만들어서 지금 들어가는 시도만 1주일째 하고있다 이짓거리 안하게
한국영화역사상최고걸작.감독이이후에,차기작을 못찍는 이유.
평점 왜케 높지??? 10점 준 사람들 팬인가봐요.. 정말로 재미 없었음.... 심심하고 정 할거 없으면 보세요
어린시절 감성을 자극하는 동화같은 이야기
'천사를 보았다'를 보는 것 같았다.인간에게는 털끝 만큼의 양심이 남아있다는 것과 돈이 모든 죄악을 포함하는 것을 느낄수 있다. 마지막에 여자가 의미가 담긴 표정으로 운전 하는 장면이 제일 인상 깊다. 굳이 복수 안하더라도 심판 받게 될 운명을보여줌.
@@민....최고의ㅋㅐ릭터....@@
영웅 직업은 언제쯤 다나올까요..?!ㅜㅜ제가 느끼기에는 pc와 다른점없이 너무 재밌어요!!
업데이트햇는데 왜 유니온에잇던 비숍캐릭이 삭제됫는지모르겟네요 ㅡㅡ 정확한 해명부탁드립니다 그리고 왜 리뷰처럼
캐릭터 선택창 에서만 10번팅기고 간신히 들어가도 5초 뒤에 팅깁니다 참고로 아이폰6유저 입니다 이부분 수정
0.5개는 없나???;;;
5차 나왔나여??
13년 전부터 메이플스토리 시작해서 지금까지 꾸준히 즐기고 있는 유저입니다. 이전 아이폰6로 메이플스토리m 
음..게임을 계속 지웠다가 깔았다가하는데요 렉이 너무 심해서 불편합니다 퀘스트 진행도 자꾸 자동으로 전환되고
재밌어요 근데 은월도 만들어주세여
완벽한 영화. 전설
자꼬업데이트하라고만 뜨고 업데이트가 안되요 왜이런거죠? 오류 해결좀 해주세요
저 전직할때 전직 쾌스트 있었으면 더 재미있을것 같아요
제 사랑 엔젤릭버스터는 어디갔나요...
짱짱!!!!!!!>_<시대에 뒤처지지 않는 영화!!지루할 새가 없음..ㅎ>
^봐도봐돍 재ㅁㅣ있는 명작㉭ㅎ
★★ㅇㅏⓞㅣ폰⑥유㈈┤입ㄴㅣ다~정말★★재미있게 ㄱㅔ잁ㅎㅏ고있는것에♬먼저 감사드릷ㄴㅣ다.하㈈ㅣ만 튕김 현상이 ㅈㅣ속적으로 발생ㅎㅏ고있ન
◈재ㅁㅣ있었ㅇㅓ요 피바ㄷㅣ귀엽㉪
렉이 너무 심하고 게임 판정이 되는 것도 있는데 안 되니 너무 심하네요
구매내역 용량 삭제해주세요
안녕하세요 오늘 계정 만든 유저입니다 게임 너무 재미있고 잘 하고 있었는데 퀵슬롯에 두었던 HP.MP 회복 
4대2라니....최악
이연걸정무문 아류.. 1,2까지만 보는걸추천..
밑에 있는분 말씀 공감임
게임패드 지원해주세요
꿀잼!!!!!
▽▽▽Ø├┕ㅣ 제작자▽▽▽님들@자동으로@미션을?깨면 ㅇㅓ떻게 ㄱㅔ읾을?ㅎㅏ란@말씀이에요.@좀 수동으로♠㈎고 ┕ㅐㄱㅏ ㄸㅐㄹㅕ섡 몬슿ㅌㅓ
제가 왜 로딩만 5시간을 해야할까요?^-^;; 그리고 로딩을 다햇더니 다시 하라고 하더라고요 왠만하면 악플 
#NAME?
안녕하세요 메이플m을 재미았게 즐기고 있눈유저입니다 제가 실수로 군두운을 샀는데 문의가 안돼내요 환불을해여하
이거 별점 0개는 없나요 ㅋㅋㅋㅋ 개취존중해줘도 평점 10은 진짜...아니지요 ㅋㅋㅋ 알바돋네 아이들이랑 고릴라 싸우는거 보고 막 사채업자 나오는게 보기 좋다고? ㅋㅋㅋㅋ
좋긴한데아네안드어가지고와이파이를바꺼도안돼네요
이게 바로 뻔해도 재밌는 영화
●●●너무●●●잪주 튕깁પㄷㅏ.㈕잆폱 ㉦r용ㅎㅏ고♤있는ㄷㅔ ㉵잊폰ɕ사용해ㅅㅓ 인걸지도모르ㅈㅣ만♤④분㉲ㄷ├ 튕긿는건♤0ㅏ니ㄹㅏ고 생각이
설정은 괜찮은데 그 외는 그냥 막장이다.
연기 진짜 잘한다... 남자 두 주연배우
추억의 게임
계정연동을 하려고 해도 계정추가도 안 뜨고 다시 다운로드하니 넥슨만 뜨더니 흰 화면으로 접속도 안되네요 다른
비디오로 4번이나 빌려봤는데도 재밌던 영화! 다시보고싶당
재밌당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구매내역 삭제 좀 부탁드려요
무한 다운로드 해결 부탁드립니다
스킬 이미지 패치좀 ㅋ
진지하지만 무겁지만은 않게 풀어낸 세 사람의 이야기. 3XFTM을 응원하고 지지합니다!
대실패작 버려... 안봐
별생각없이 봤는데 너무 재밌었어요!!!
마네킹이용권은 어디서 구매하나요?
오리지널 스토리였음 이런평점을 주지는 않았겠지만 원작훼손죄가 너무큼 보는내내 불쾌했음
다좋은데 레벨업 경험치통좀 줄이고 앞채널 들어갔을때 렉.팅김현상 원정대 보스한테 딜 가끔씩 안들어가는거만 고
스타포스던전인가.?렙차이 많다고 경험치안주는건 이해하는데 어떻게 나오는거유?
답답함에 엉터리같은 영화 역쉬 이런류의 일본영화는 제로
좋은영화다 충분히별점을높게줄만하다
제가 계정연동을했ㄴㄷㄴ데 계정이사라졌어오
●슾토릿, 개연성 다 잋ㅇㅓ㈃├ 그냥 스㉫ㅏ덺식 막장●무적 액션!★ㅎ├㉨ㅣ만★이펹은 ㄴㅓ무 スㅣ룻㈍ㅏㄷㅏ
--㉢├--좋긴좋은데♬ㅋㅐ릭ㅌㅓㄱㅏ ㄷㅏ양ㅎㅏㅈㅣ않는㉰는㉢ㅔ♬단점㈇ㅣ네요~ 팬텀ગㄴㅏ 은월같은 남은♠영웅0ㅣ나♠ㅇㅏ님 키┗ㅔ시스, ㄷㅔ몬♬
%%%음.☆ㄷㅏ 좋은데%%%렙업ㅇㅣ 힘㈇ㅣ들0┨요.♬ㅠ혅질을 할수 밖ㅇㅔ 없는 상황㈇ㅣㄱㅣ도 해ㅅ┨@불편해요:3..ㅇㅓ떻ㄱㅔ@┑rl선 안될
자동전투 취소를 간편하게 해주셨으면 좋겠습니다
님들 버닝은 75랩까지만 적용되는데 왜 1랩씩만 올라요?  이런말 하지마요ㅋ
산만하고 지루한... 역시나 재미없는 프랑스영화..
♥이건 11점을♥줓고싶은 ㅁㅏ음
무삭제 판으로 봤다...정말 재미잇다. 이게 바로 쓰레기 유머 영화지....간만에 힐링된다....
가장 비슷한 느낌의 영화인 나비효과와 비교해보면 더 좋을 듯. 일기vs재킷, 순간의 선택의 중요성vs삶 자체의 소중함. 공통점은 아끼는 사람을 위해 미래를 바꾸려 한다는 점. 상당히 잔잔함. 참고로 다니엘 크레이그가 정신병자로 나옴.
저기요 룬 개방 10개 하라고 하는데 어떻게 하는건지 아니면 어디서 하는건지 설명을 해줘야 하는거 아닙니까?
}}제작ㅈㅏ 님 팬텀 69렙 까㈈ㅣ올렸는㉢ㅐ 퀘스트 ㄱㅏ 없음 ㅇㅣ거}}ㅂㅓ그?
소재는 괜찮은 가족영환데 전혀 내용 전개가 긴장감 없이 흘러가버리는 ㅡㅡ
영화포스터는 함정카드
다좋고 재밌는 갓겜이긴 헌디 왜 다른 사람과 물건 못봐꿔요 pc메이플은 되는데 제발 제발 제발 바꿔 주세요 
젬젬게임
이것두 영화라고...이것두영화라고야동이나 찍어
의미가 뭘까...///
아이폰6인데 너무 자주 팅기네요 인터넷 문제는 아닌거같은데,, 너무 심해서 게임을 도저히 못하고 있습니다ㅠㅠ
갑자기게임을플레이하는데조작키가되지않아 죽고 시간을너무소비하는 데 고쳐주시죠
엄청 재미있어요
10번은 본 듯하네여. 조금은 어둡지만 너무나 현실적이고 사실적인 영화.
있어보이고는 싶은데 재능은 없고 눈길은 끌고 싶은데 화제성도 없고 복수극도 해보고 싶은데 명분도 어처구니 없고 그냥 길거리에 개념없는 개주인이 치우지 않고간 개똥보다 의미가 없는 영화인 듯 대체 왜 만든거야?
걍..최고★★★★★
이건 정말 명작이네요
조작이 약간 불편합니다. 키 설정(위치,투명도,크기)을 할수있게 해 주시면 안될까요?
다 좋은데 로그아웃 기능 좀 추가해주시면 안되나요? 잘못 로그인했는데 로그아웃이 안되서 다시 깔았잖아요;; 
←←←제밟←←←은월.직업.만들ન주ㅅㅔ요 제밟ㅇㅕ♪넥슨!!!!!
다 좋은데 배경이 좀
}}아이폰8+인㉢ㅔ}}짉금@게임들ㅇ┤갔는ㄷㅔ 업데있트ㅎㅏ㈃r고ㅎㅐ서@앱스토어ㅇㅔ 들ㅇㅓ왔는데♡업데ㅇㅣ트♡표시ㄱ├♩없어서 할 수┒ㅏ♩없
♥♥헐......ㅇㅕㄹㅓ분들 설ㅁ├♥♥포켓 ㅁㅔ플 섭종 했나요?ㅠㅠ!엄청 잘했는ㄷㅔㅠㅠㅠ
CG말고는 솔직히 너무 볼게 없네요.
제가 다시할려했는데 뭘로했는지 모르겠거든여.. 일단 친구껄로 들어가서 친추 목록에 남아있긴있는데 제가 이메일
미스 리틀 선샤인이 10점 만점 10점인걸 기대하고 봤지만 시작부터 끝까지 병맛. 생각없이 킬링하는 자칭 영화광들에겐 에이미 팬심으로. 모든 영화에서 ㄱㄹ역 남자관계더럽고 잘안풀리다가 결국 또 다른남자찾는 역할에 최적화. 장르불문 그 연기가 한계.
왠만하면 조용히 보는 스타일인데 정말 이영화는 내용도 졸리 어설프고 배우들도 연기력 최악 매니져 역할 배우만 좀 연기하더만 쒸래기 영화
학교 숙제 로 해야 해요
흥행못한게 이해가 안감;;역도산 아내가 불쌍
게임을 열심히 즐기고있던 유저입니다.아까까지만 해도 게임을했는데 몇시간후 켜보니 계정을 다시 로그인하라고떠서
로익. 너는 왜 왔니.
메m의 106렙 스커입니당 정말 재미있게 플레이를 하고 있습니다>_< 하지만 본 메이플의 스커는 사냥킹이라 
팬텀 빨리 나오게 해주세요  뭐... 어차피 은월 나오고 그뒤 에 나오겠지만 쩝...
일본 원작 보는게 눈 정화에 낫다...
뭐야 이게 낚였잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다좋은데 안좋은것하나가있어요   너무재미있어서 계속하게되요^^
이런 개막장 호러 라고도 하지마라.. 그리고 이딴거 찍으면 나한테 죽는다..
$응?! ㅋㅏ카오ㅁㅔ0ㅣ플 ㅇ┨ㄷㅣ있㈈ㅣ요?
저기요..? 왜 제 계정이 날라간거죠? 업뎃하고 날라갔는데 대체 뭡니까?;
불륜영화의 최고봉,소장하고픈 명작,표현할수없는 사랑
□□그냥그럼□□망겜 각임 수고♩ㅇㄷㅇ人
귱
책임감 부족한 사람은 이거보고 교육받아라 ㅇㅇ 보다가 토나올뻔
|진ㅉㅏ|㈈r유오토人r냥과 1㈂rl!♡거ㄹrl도♡가능했으면 좋겠어요 ㅈㅏ유오토ㅅㅏ냥ㄲㅏ진 ㈇├પ여돊 ┐┩ㄹㅐ신청♬몹드좀도입ㅎㅐ주세요
정말좋은데 아크도 다음에 추가해주세요
퀘스트좀바꾸면안되요?아란을하든뭘하든 퀘스트가다똑같으니별로에요 똑같은퀘스트를계속하니깐좀지루하네요
진부하더라도.정지훈을 빼고 연기들은 낙점!!!
♠♠역ㅅㅣ 갓슨ㅇㅣ넺요!! 기대한것보ㄷㅏ ㄷㅓ재미있어요!^☆^
병12신세12끼들 니들은 무조건 일본까고 일본놈들 쳐죽여야 반일영환줄알지?
내용이 아주 깊네요 잘봤습니다
유쾌하고 깔끔한 영화. 너무 재밌게 보았다
※※페ㅇㅣ스북ㅇㅣ※※삭ㅈㅔ되어서♪연동ㅇㅣ 끈어졌습ㄴㅣㄷㅏ♥ ㅇㅏㅇㅣㄷㅣ 살릴수♪있는 빙법이 없을ㄲㅏ요?
보석은 현질로 밖에 못었나여? 현질유도가 너무심한고같은데
←←아이폰 업㉢ㅔ이트 오류 빨ㄹㅣ개선좀
;;;잼ㄴㅏ네욛;;;
골드애플 0시에서12시사이에썼는데 왜 저는 없는거죠..?
가슴이 따뜻해지는 드라마...좋아요
과감한 폐지에 박수를 보낸다!!!
자신을 희생하고 사랑하는 사람을 지킨 인어공주..결말이 씁쓸하다..아웅 ㅠㅠ
메이플하기전에 인내의숲있잖아요.로그인뭐시기한다고 엄청오래걸리고..로그인한뒤에하려하는데 렉걸려요.그래도 힘내세
제미있어요! 근데....PC로는 다운로드가 너무 느리네요
아니.. 1년전에 깔았을땐 30분걸려도 겜시작을 안하더니..이제는 인내의 숲밖에 안나오는데요? 아니 도데체 
포켓메이플 왜 없엤어요 ㅜㅜ
안녕하세요. i1l1i1li 유저입니다. 서버렉인지 모르겠는데 상점에서 20렙 물약을 100개 샀는데 돈은 
재밌게 즐기고있는 유저중 한명입니다 근데 개선해줬으면 하는 문제가 있습니다 1.팻 구매 방법의 방향을 늘리자
좋더만
신비한 영화적 체험의 극단
이거 리얼하다는 새끼들은 피해망상 정신병자 새끼들이 틀림없음 니들인생이 그러니 이 영화가 현실처럼 느껴지지 ㅉㅉ 잠이나 자라
제가 컴퓨터로 메이플스토리를 하는데 거의 똑같아서 익숙하구요. 제가 컴퓨터를 못할때 딱 안성맞춤 이네요 업데
저 레알 레벨128입니다
←㉧ㅏ오 미친←뇬 지가먼㉨ㅓ가슴보여주고윹혹ㅎㅏ고는 강간당했다고그ㄹㅐ♬정말열받더랏♬뿌린댖로ㄱㅓ둔ㄷㅏ는말을뼈ㅈㅕㄹㅣㄱㅔ느낀영홧
조작하는게 좀 어렵네요;;
●ㅇㅏ닜 ㉢├ㅅㅣ 들ㅇㅓ갎때마다 ㅈㅏ동전투♡ 친구,클럽같은ㄱㅓ 튜토ㄹㅣ얼 다시하라고●뜸@;?
귀여운 거북이들 ㅋㅋ
이게 대체 왜 8점대인지 이해할 수 없음.
다 좋은데요 데몬즘 나오게해주세요
이런 형편없는 영화에 3500원 지출하여 30분 감상에 눈물을 머금고 포기.
자신의 약점을 극복한 존 내쉬에게서 감명받았다.
실제 귀신.. 그건 훼이크다.
###4.444.44④♪44④.444.44###
"""""""잘나ㄱㅏてㅏ가 마지맋에""""""아쉬웠던 영화"
"""""젊은""""ㅇㅖ술의 가능성"
이 영화가 죽기전에 봐야할 영화,,정말 명작이다.두번보고 세번보게 만드는 영화
굿굿굿
게임 정말 잘만들고 좋은데 렉이심하네요 제폰이 lg g6라 그런가.. 어쨋든 잼써요
:::정체성을:::못☆찾는 영화. 액션+SF+호ㄹㅓ+에로☆= B급 ㄳ
인생겜 인정합니다!! 짱재밌음 ㅋㅋ
●●말이 필요없음●●최고임㈊ㅋ㉪ㅋ
영화한편에많은게담겨있어놀랍다.보는내내참많이도가슴이따끔거렸다
내가 볼 때 8.8 점 정도의 영화는 아니었다. 자연스러운 김명민의 연기 덕에 다 죽어가는 영화를 인공호흡으로 살려냈으나, 역시나 개연성 부족한 스토리와 억지가 정색을 하게 만드는 영화다. 1점주는 이유는 평점 조절을 위해.. 딱 7점 정도영화다.
''자뻑은 정말 꼴보ㄱㅣ 싫다.
넌 모를거야! 가슴속의 심장이 입으로 전달되는 것을...
정말재미있습니다람쥐~~~
현재까지 내생에 기억될 드라마
←←ㅆㅣ엔블루←←짱짱♥!!!! 담주ㄱㅏ☆마지막ㅇㅣ㈃ㅐㅠ.ㅠ☆앉돼!!~ㅜ
용두사미 스토리의 표본. 중반들어 궁내 권력암투만 다뤄 지루해. 짜증났던
추가 다운로드가 안돼요
캐릭터 들이 완전 귀요미 새로운 시도,,,, 신선ㅎㅎ
완전 재미없어요! 6살 딸래미 자도 되냐고 물어볼정도로..최악
모든 호러무비의 안좋은 점만 빼다 박았네
루미너스패키지 샀는데 기간지났다고 패키지가 사라졌는데 그럼 140찍어도 다이아 못받는 건가요?기간내에 구매지
친구 둘을 X멍 동서지간 만드는 막장중에 막장 ㅎㅎ
강소라때문에 2점준다는거 깜박햇네
→→→낤는 행복해スㅣ고 싶다.→→→또한♩다른♩人├람을 행복하┓ㅔ 만드는 ㉴람ગ고 싶다.
제가 썬콜을117정도 키웠는데 경험치쿠폰을 다 써서라도 자동사냥을 돌리는데...경험치 진짜 시급합니다 컴퓨터
▲▲의학에관한.♩..스토㈃ㅣ..정말 ㅈㅐㅁㅣ있⊂r.
조이스틱과 스틱 점프칸을 크게 만들고 조작을 쉽게 바꿨으면 너무 조을거 같아여.
▼▼▼옛날에 아란ㄷㅐ신 ㄴㅏㅇㅣ튾ટૂ드ટૂ 50찍엇는ㄷㅔ..▼▼▼⊂ㅔ이㉫┫ⓞ┫てㅣ갓어ㅠㅠ
아정말 업데이트다운좀 .......... 그거때메다시깔음
사투리 별로 안어색한 분들도 있지만 몇몇분들...ㅇㅈㄴ... 아역들이 사투리 더 자연스럽다는 느낌이 드네요... 그래서 뭔가 몰입도가 떨어지는 느낌..ㅠㅠ
본메처럼 정렬 기능을 해주십시오 예를 들어 한 칸만 있어도 될 아이템이 이곳저곳 흩뿌려진듯한 것도 물론이고 
제가 9달?1년?전에 이걸하고 다시 이번에시작하려고 깔고 하고있었는데 계속팅기네요
이거 PC로도하는데 PC보다 모바일이 더 재미있음히!!잘만드셨어요!!강추!!!!! 그리고!!한가지더 메이플앱
화웨이 미디어패드m3로는 재부팅하지 않으면 접속이 되지 않습니다
제가2번째캐릭을만들어서하는데...자동이동이 화살표만뜨고 않 가요 껐다켜도 계속그러네요고쳐주세요 다른 건 다 
그냥 영상미하고 배경을 잘만들었는데 역시인간의타락주된모습일뿐 그냥그이상으로 스토리는별로입니다.
페이스북 연동이 안됨니다 아디 비번 치고 누르면 예 아니요 창이 떠서 예를 눌러야 접속이 되야하는데 창은 뜨
프랑스영화 특유의 일상적이고 과장없는 스토리,극적인 요소는 0
펫이없으면 자동사냥 불가게임 펫도 현질 그것도 기간제 나참 자동사냥하다가 물약을 일일이먹는 자동사냥 처음봣네
◁◁안ㅌㅏ깝넳요 실화랓니◁◁ㄷㅓ더욱 ■r음에☆와닿ㄴㅔ요
△△△원정대플ㄹㅔ이시작맟게들어오고기횟도원정ㄷㅐ플ㄹㅔ이ㅅㅣ간도맞고기홰도낢ㅇㅏ있눈ㄷㅔ현ㅈㅐ㉨ㅣ역ㅇㅔ선입장ㅇㅣ불가능하단걵먼ㄱㅏ요?△△△
흠... 뭔가 쫌...
그냥그래
:위대한:명작 하몽㈍├몽 이름을♩따㈃├한♩걵방진★영화!!
%%오랜만에 복귀핝 용사입니다♬  지금 불편한점ㅇㅣ%%한두갤ㄱㅏ.Ø├닙니㈐.  일단 조잚㉪ㅣㄱㅏ 불편ㅎㅐ㉦┧ 졳작ㅋㅣ위치를.ㅂㅏ꾸
"""""""결전""""은 재밌기라도했지 2003년홍콩쓰레기영화 솔직히 1점도아깝다"""
배경은 유려하고, 연기는 강렬하지만
)평이 널무 낮다 ㄴㅏ름)㉨ㅐㅁㅣ었늖데 한 ⑧점정도?
뭐라고 해야하나... 막나가는 유치함?
"△""쑤ㅇㅣ의 ㈙락△지켜볽㈀ㅣ 불쾌했다. 공갋이 안돼 . """"장률""""감독 잊ㅈㅣ 않겠다."""
타블로는 하루보고 누군가 왔는데 문열어 주세요 존대말하고 하루는 아빠가 문열어줘 하고 어린 자녀들이 시청하는 이런 프로에서 존대말과 하대하는 말을 이런식으로 쓰는거는 공영방송에서 교육적으로 아주 문제가 있다고 생각합니다.
"""사랑이 지나가버리고, """"오랜"""" 시간이 지난 사람들에게 의미가 다가오는"""
조혼나 재밌었다 조혼나
재미있어요. 민주좀 그만 괴롭히지,,,,,,
영화 끝까지 보고 처음으로 댓글 남깁니다... 와 진짜 영화 수준 너무 하십니다 감독님.. 시간이 아까운걸 떠나서 보고나서 진짜.... 대체 왜 이런 영화를 만드셨는지..
$닭 좋은데 ㉭├㈂ㅏㄱㅏ 튕기는 적ㅇㅣ 많ㅇㅏ욣$그것도♤있고 추ㄱㅏ♤답운로드ⓞㅔ서#와이파이로#ㄷㅐ용량 뭐시기만♥자꾸♥뜨고 안
메이플스토리를 지우거나 기기을 바꿔서 메이플스토리 구글 계정 설정하면 게임 데이터가 되돌아오나요? 답변 제발
카이저 케릭터 추가 해주면 재미가 좋아서 추전함
정말 대단하고 멋졌다^^ 상업영화에 밀리는 현실이 안타까울 뿐이다.
안녕하십니까 에반육성을 시작한 용사입니다. 에반을 키우다보니 다른영웅들에비해 공격력이 약하다는것을 느꼈습니다
메이플M 제작자분들 아주 재밌게 게임 하고 있습니다  근데 캐릭터가 너무 적어요 팬텀,은월,재논,데몬,레지스
"""""ㅇㅣ ㉨ㅓ격수늖 몱표물을""""저격할♥ㄸㅐㅇㅔ♥양 쪽 눈을#뜬 ㅊㅐટૂ#저격을 한다. 감지 않읁 눈으로 주변 상황을 성찰한ㄷㅏ. 이 모습ㅊ┪럼 ㅇㅣ ㉨ㅓ격수는♤전쟁괂♤가족,?두 감지를?다 보아야만 햇다..젆쟁㉫┧에선.ㄱㅏ족을, 집Οㅔ선 전우를 돌볼#수#밖에 없었던 욓ટૂ욶 영웅."
이젠 40을 바라보는 나이. 오래지났지만 7살에 봤던 장면 하나가 아직 남아있습니다. 유리창 다 깨진 버스 안에 아저씨들이 신기해서 손 흔들때 그 아저씨들도 손 흔들어주던 기억.... 혹시나 기적이 생겨 다시 뵙는다면 정말 감사하다 인사드리고 싶네요
유오성이라 10점.. 나머지는 연기가 별로 ㅠㅠ
다 제미있는데 카이저좀 추가해주세요.제가 매플하면서 카이저에게 빠졌거든요.ㅎㅎ
괜찮은 영화에요~
눈이 심심할 틈이 없었다
내가본 시트콤중 베스트5안에든다..
우리시대 최고의 영화라고 생각함
긴장감 좋고, 소리가 주체인지라 계속 집중해서 봐야 되기 때문에 집중하다가 훅감
무기 상점에서 무기를 샀는데 무기 구매창이 계속 떠요
▲점수가 넘▲높ㅇㅏㅅㅓ...!솔직히 ┕rl용도 별로업고!그저그런 가족영화
스토리는 있고 공포감은 없는 영화..
재미있어요.추천함
무한도전 좀비특집이 떠올라~
메이플 대박이네
◇OOO┒ㅣ◇ㅇㅣ딴것도 영화라고
생물학적 아버지를 '장인어른'이라고 부르게 하기 전에 드라마가 끝나서 그나마 다행이다.
업데이트만 하다가 겜 시작도 못 하는중
넘넘재밋어요ㅎ 최진혁두멋지고 송지효도 이쁘고..
♥♥ㄱㅣ본적으로♥♥좋읁ㄷㅔ ㅇㅣ번 추석에 ㈋ㅔ라ㅂㅓ닝♡좀 해줐ㅅㅔ요~ 그ㄹㅣ고♡크ય스탋#얻는 법ગ 현짊밖에 없ન서 일반적인 윱
포켓 메이플스토리 완전히 따라하는게 어떰? 아니면 포메를 살려요
결국 각자의 가정은 다 파탄내고 어렸을 때 사랑만 찾다가 서로 꽁꽁싸메고 뒤졌네요 결말보고 충격받음
흥행한 것에 비해서 너무 볼꺼리가 없었다
이걸 시청하는 건 죄악이다.
너희들의 평점을 내가 기만했구나 미안하다.. 이영화를 비로소 시간의중요함을 알게되었다.
추억의 영화... 음악도 좋고...
}압축이}돼다가 48ㅇㅔ서 멈추고♩ㄷㅏㅅㅣ♩깔려고 ㉻면 게임㈈ㅣ우ㄹㅏ♬하고 ㅎㅐ겱좀♬ㅎㅐ줇세요. 옛날보다 લ 짜증㉡├네요
이런소재영화좋아한다...내심기대하고봤지만 허접한전개...초반만 살짝괜찮고..결국후반에가서 빠르게돌려보기로 봤다..아까운시간..ㅠㅠ imdb의 평점이 맞다....
진짜로싫다망할돈슨아
※좋아요. ㄴㅏ만※당할수는 없지요
으헝 재미없겠디
##ㅌㅣ비㉧ㅔㅅㅓ##하는ㄷㅔ 골때릲다. 저런건?ㄴㅏ도 만들겟㈂ㅏ.?ㄷㅏ들 ન디ㅅㅓ 봎셠는㉨ㅣ@궁금..♠
진짜 이게 영화냐??? 1점도 아까움
↔↔젘┒ㅣ..~ 저가 현질을할ㄹㅕ고↔↔깊카를사ㅅㅓ?질렀어요?근데 전에쓰던★잔액★511원만♬있고♬결제를누룬면 18511원
추억의게임 메이플스토리 live 을 다시해보고싶네요 다시 다운로드 받을수있는곳이있으면좋겠어용 ㅠ.ㅠ
완전 그림이.비주얼이.. 동양 최고다..캬..여신.엘프.남신.ㄷㄷㄷㄷ. 장동건 진짜 조각이다.캬. 그리고. 내용몰입도 짱이다. 중간에 너무 잔인해서..짜증나서 뒤로 돌려봄... 너무 슬픔..ㅜㅜ.
포켓매이플은 어디에 있어요?
마틴 로렌스의 코믹한 연기가 인상깊었다.
메이플m 초창기때부터 하던 유저 입니다 다 좋은데 컴메에선 집적적으로 다른유저에게 거래신청하는 기능이 있었으
인터넷 게임이 않되서 아팠어요
♧♧♧Οㅣ것ㄷㄷㅐ문에 포ㅁㅔ 없ㅇㅓ진ㄱㅓ임??..
ㅋㅋㅋ 대박 쓰레기 영화!더 이상 할말없음
참 좋은 소재로 이렇게 밖에 못만들다니..
ㄴㅈ 노잼
아이패드 미니2 ios11.4.1인데 다운로드해서 패치까지 다 설치하고 나서 앱이 죽어버려요 다시 실행해봐도
10점은 너무 높아;;;
완전.재밌고만.뭐가재미없다고들.그러냐~?!!진짜.남자케인 역활 배우.굿굿.멋있다~~♡.♡너무.재밌게잘봤어여~~우리나라는 이런영화절대.못만들지~~진짜.시간가는줄.모르고.빠져들게.봤네~~♡.♡간만에.스케일.좋은영화봐서.기분좋아졌음여~
←←보는사람까지←←긴장하ㄱㅔ 만드는★유0r인 연┐ㅣ 정맗 쩐ㄷㅏㅠ.ㅠ★ㄴㅓ무 재ㅁㅣ있어요♤진ㅉㅏ ㅇㅓ쩔♤ㅠ.ㅠ
별 반개도 아까운 영화.멀쩡한 배우들을 3류 배우로 추락시킴.각본, 연출, 영상 모두 수준이하
천재도 사람이라고 gg
오늘 업데이트를했는데 크로아섭에있던 제캐릭터들이 다사라져버렸어요?이거 저만 이런건가요? 왜그러는지 답변좀 주
내인생 최고의 rpg겜입니다 이런 게임 만들어주셔서 감사합니다
재밌어용! 감사합니당♡♡
지도좀 만들어 주시면 별5개 드립니다 좀 불편해요 지도가없어서ㅠㅠ
결국 천국은 풍요속에 있지 않고 가난한 마음속에 있다,
"＠""짆정한＠개 쓰㈃ㅐ깂?영화☆보는 ┗rl㉡ㅐ시간도 앝까웠음#어의없는 명대ㅅㅏ""""이방에?있는 모든 분듧과?모든것을?낞누고 싫슲ㄴㅣ㈐♩""""ㄱㅐ뿔은.근ㄷㅔ 여ㄱㅣ ㅇㅕ㈅ㅐ우♪손읂서♪씨 이번ㅇㅔ!창수에!㈏옴던ㄷㅔ.┓ㅣ대된당ㅎ"""
중독성넘치는 메M하지만 전 업데이트가 되지않습니다 어디서 업데이트해야되나요
언제나 내 감성과 겹쳐지는 빔 벰 더 스 의 영화
＆＆무게있는척㈍├ㄴㅏ 흔ㅎㅏㄷㅣ 흔한＆＆첩보물괌☆홍콩느와르의 짬뽕♪
[[[ㅈㅔ가ㅂㅣ숍88렙ㅇㅣ여㉦┦4차만들려고핿는てㅔ카톡을깔용량ㅇㅣ부족핷ㅅㅓ매플ℳ을지우고카톡을깔곪다시메플을들ㅇㅓ가니ㄱㄱ├하양색㈍r면ㄹㅣ뜨면[[[
볼때마다 소름이 돋는다
간첩? 이들은 10년간 남한에서 살면서 지극히 한국인이 되어 있었다. 한국인으로서 살면서 먹고 살기 바빠 돈에 쪼들리며 살던 그들..한국인이 다된 그들에게 북에서 최부장이 내려왔단 소식은 엄청난 공포였을 거다. 길거리 교전 장면들은 정말 대단했다.
허술한 전개.빈약한 액션. 아무리 실화를 기본으로 햇다해도 너무 사실적이다.그냥 액션도 아닌 이도저도 아닌 영화
게스트 계정을 구글로 연동하니까 없어졋어요  ㅇ ㅏ아이템도 많은데 이거 어떻게해야합니까
&&&ㅠ요옹럴랼&&&ㅗ┦
1편이 더 나았네
너무많이 튕겨요 ㅜㅜ 개선부탁드려요ㅜ
진짜 어이가 없어서 씁니다 방향키 몇분동안 되다가 키를 눌러도 안움직이는데 어떻게 겜하라는거지
자동이동을할때 길을 돌아가는게 조금 불편해서말하는뎀 자동이동on off 이런걸설정하게해주시고 아니면 머리위에
＆＆볈점ㅇㅣ 아까울정도.?♤왅벽한 ㄴㅐ용㈇ㅔ..줄거ㄹㅣ.♤스텝분들＆＆정맖~고생㈛셨습ㄴㅣㄷㅏ..ㅈㅓ희~가족ㅇㅣ 또♪욹었네요★?
노팅힐보다 먼저 나왔는데 점수 낮은 게 안타까워서 10점. 내 추억속에서도 9.9점 영화이기도 하다.
진심 완전 재밌었어요ㅜㅜ 수고하셨습니당..ㅜ
바람의나라도 모바일게임으로 만들어주세요
개인적으로 정말 재밌게봤음 연예인 비연예인 나누는 분위기도 별로 안 느끼고 게임도 재밌게해서 다양한 필승법도 보고 시즌3 참가자들이 제일 괜찮은듯ㅎㅎ
내 생애 최악의 영화ㅋㅋㅋ이런영화가 어떻게 6점? 고등학교때 봤는데 충격적이었음.. 막장 쓰레기의 절정. 주인공 비줠만 좋은영화
버프 지속시간좀 보이게 해주세요. 컴메처럼요
''㈄ㅣ션하나를ㅎㅐ결㈍r면 또ㄷㅏ른□ㅣ션을할ㄸrl''ㅋㅐ릭터가 않움직여요
진짜 이번 사극에 돈 안쓴티 팍팍 나네요...이번 작품은 한마디로 망작인듯요
정말하이틴액션물같아..유치해요~진짜재밌는액션물기대ㄴㄴ비추.하이틴영화좋아하시면보세요한번~
전하고 싶은 게 뭡니까?
독특한 실험정신. 맞장 한번 떠 보자는 완전무장 영화.
돈아깝구 시간아깝네6~70년대 그래픽에 배우들 연기두 그렇구심형래가 백배낳네
♧♧안들નㄱㅏㅈㅣㄴㅔ요 ㄱㅐ선점여 ㅎ
서양에 연쇄살인마가 많은 이유중 하나가 바로 종교때문이라는걸 보여주는 영화네. 신앙심과 신의계시라는 허울로 사람을 죽일 수 있게 만드는 미치광이 종교. 그래서 십자군 전쟁과 마녀사냥도 일어난거고. 살생을 금지하는 불교와 대비되는 점이지..
진짜 용량도 어마어마하고 무슨 게임이 접속은 되게 해야지 접속 되기전에 렉 걸려서 끊기면 게임을 어떻게 하라
은지원 연기 진짜...........돋는다
]]ㅅㅣ리즈 중 최악이다.
전체적으로 엉성함. 앞뒤가 안맞음
＆＆＆아닎 퀘스트＆＆＆보상으로 골드㈃ㅣ프를#받았는데 ㈎방ㅇㅔ#들ㅇㅓ가#보니깐 골드리프 없음
♠♠오~~~♠♠
"""""""헐리우드 특유의 슬래ㅅㅕㄱㅏ 링의""""""집중도를 떮ㅇㅓ트린ㄷㅏ~"
이은주 나오는 영화가 다 재밌는 건 아니었구나. 이은주를 생각하며 1점 더준다
{감동읧 물결.?. 모두 꼭봐ㅇㅑ하는 영화ㄱㅏ ㅇㅏ닌갋 싶ㄷㅏ~ 영화보기전까짆{아웅산수ㅊㅣ에대ㅎㅐ#잘몰랐었는데#정말?보기 잘한것?같ㄷㅏ
＠＠업ㄷㅔગ트 하는ㄷㅔㄱㅖ속안돼┕ㅔ요수정해주셌요
배우들 연기만은 최고.
기대한 만큼은 아니고 볼만한 정도입니다
◑◑◑맞다고 ㅎㅏㄴㅣ,ㅈㅣ금에㉦┪야 헐㉣ㅣ우드랑 빚슷한 영화를 만들려고◑◑◑온갖 숞작을 부리㉨ㅣ만 알투비ㄴㅏ~딬워, 7광굽같은 형편없는 ㅅㅣ도는 ㅎ├ㅈㅣㅁㅏㄹㅏ.~헐㉣ㅣ우드♡7ⓞ년대♡최악의 영화 수준은☆내보이ㅈㅣㅁㅏ라☆말㉧ㅣ다. 영화는 상품이 ㅇㅏㄐ다. ㅇㅖ술Oㅣ㉢r.ㅇㅣ 영화ㅇㅑ말ટૂ
＆진짜＆꿀잼ગ에요 근데♬㉪rl릭좀 ㄷㅓ♬많이 생성해주人ㅔ요
메이플스토리M을 재밋게 플레이하고잇는 유저입니다. 다운받은지 3일정도됫는데 에반을 거의 3차를찍엇는데 정말 
예술영화? 뭔가 좀 이상하고 심오하다 싶으면 예술이지?? 재미도 개뿔없고 개연성도 없고 현실성이 떨어져도 예술이지? 록산느 메스키다땜에 봤는데 영~
흑흐규ㅠ멓도모르고 재봉틀 사서 다이아만 날림 ㅠ
□잼있는데@. 현질 안하면□㉠ㅓ의 ㅋㅣ우기힘드┕ㅔ여
\\조금 단조롭긴 하지만 Oㅑ만의 역사륾\\알ㄱㅔㅎㅏ는ㄷㅏ큐로 좋았음
의외로 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
저 예전에 캐시 질렀었는데 그거 다 없어진 건가요;;???
서인애좀 살려줘요 작가님 이건너무해
(((ㅂㅣㄷㅣ오용.(((
메이플 네이버 아이디도 마일리지주면 시작한다 하다가 접었는데 네이버아이디 마일리지주면 다시 시작할게요
@@ㅎㅔ헿 팬텀@@빨ય ┕ㅏ왔으면 좋겠㈐ ㅎ㈍ㅎㅎ
제가 예전에하다가 저장공간때문에 못해서접었는데 어제다시해보니까 퀘스트를 수락하면 라이딩이 지멋대로가네요...
100랩대부터 경험치가 퀘스트를 다해도 50퍼센트이하에요 원래 이런가요? 그리고 에반을 공격을 상향시켜주세요
진짜 디즈니 같은 영화다 영화가 이렇게 길게 느껴지긴 처음임ㅇㅇ
로딩하는데 계속 렉먹네요.빨리고처주시길 바랍니다.
◇대ㄴㅣ보일짱 ㈊ㅋ
이런영화는 우리나라밖에못만든다라는거에 너무 좋고 송강호랑 강동원연기가 너무잘해서좋다 그냥 의형제사랑해여 강동원사랑해여
퇴보 된 한국영화들...씁쓸하다
보는데 3일정도 걸렸습니다. 십분보고 이상해서 안보고 이십분보고 안보고 이런식으로 봤더니 그러네요. 남자주인공이랑 그 까만여자애 행동이 이해안되는 부분도 많고... 괜히봤다 싶어요 ㅎㅎㅎ
정상템포로 가도 될 것을 지나치게 느리게 진행한다. 뻔히 예상되는 결말을 위해 너무나 느리게 다가간다. 리얼한 감정선은 높은 점수를 줄만하다. 한 4-5점 정도가 적당하다고 생각하나 어긋나버린 평점을 잡기위해서 박하게 점수를 매긴다.
개적화로 1분내로 안튕기면 박수치면서 좋아해야할 판으로 만들어놔서 만사에 감사하게 만들어준 갓겜. 그러니 별
전혀 야햐게 안 느껴지는 영화였다. 채민서씨의 미친듯 안미친듯한 연기와 조한철씨의 속으론 좋으믄서 앙탈부리는 연기가 정말 일품이었다. ㅎㅎㅎ
10살때 처음봤는데 10년이 지난 지금봐도 유쾌한 영화다. 뮤지컬 영화의 수작
4부작인게 아쉽다 짱짱
||섭종ㅎㅐ라||
몇 년이 지나도 다시 찾게 될 영화.
배우들의명성에맞지않는어이없는장면들~ㅡ.ㅡ;
↔↔ㅇㅏગ폰6읺⊂ㅔ↔↔겁ㄴㅏ♠튕기길래♠빡쳐㈆┦ ㅈㅣ울㉣ㅕ고 계정연동 눌렀ㄷㅓ만 계속 튕겨서♩ㄷㅏ시♩들ㅇㅓ갔ㄷㅓ니 또 튕┑ㅣ고 다싫♪들
ㅎ 뭔데 4메가 짜리 다운만 10번 넘게 시켜놓고 계속 다시 다운받으라 시킵니까 좀 해결좀 해줘요 답답해 죽
♠♠앑પ 무슨 ㄱㅖ속점검중이곢 업⊂ㅔ0ㅣ트만ㄱㅖ속하고 점검이끝ㅇㅣ없네요♠♠최악입ㄐㄷㅏ
망해가는판에 판뒤집기는 못할망정
최악의영화별반쪽주기도아깝다전무후무내겐0점짜리영화한마디로보는순간뭐밟은느낌
아니 조작이 느므 드럽게 안되네 아오 짜증나서 할것같습니까
보이는 공포. 보이지 않는 공포. 어느것이 더 두려운가?
어떻게 이영화에 평점1을 줄수있나...보지도않고 1점준 벌레들은 똑같이 고문당했으면 좋겠다.
아우성치는 사람 말을 들어야죠 밑에 아이디 사라진사람이 많은데 왜 그런거 안보세요 서버 관리 제대로 부탁해요
개독들이 머리를 쓰기 시작했다.
여배우의 발연기
10분광고 보고 10분보다 나왔습니다. 이런!!! 시간낭비하구 왓네요 젝일!
생각보다 재밌음 열자요
저번주부터 엘리시움서버 미니던전 사냥중 몇분에 한번씩 WiFi 자동연결 뜹니다 빠른 패치 부탁 할게요 ~
아 재밌다
오랜만에 복귀한유저입니다 옛날에는소소하게 막떨어지고 퀘스트하러찾아다니고 그런재미가있었는데 지금은.지금은.지혼
아이폰6입ㄴ다머만하면 자꾸 튕기네요워프해도 렙업해도 퀘스트깨도 자꾸 튕기네요이게 나온다 얼마나 됐는데 아직도
옐로우 버드의 끈질긴 끈기. 감동적이었다
좀더 리얼한 서부영화..... 각 인물들이 살아있음....
귀여운 복수극~
이건 진짜 하다하다 감독도포기했나보다 막판에 존나웃김ㅋㅋㅋ 악마가 gta
←←전투를 ㈛면 ㅋrl릭ㅌㅓ갃 안움짂입ㄴㅣ다.←←ㅈㅏ동전투를 해돎 안되요. 고쳐주세요.
솔직히 잼있긴한데 지금 다운로드가 계속 안됩니다 살려줘용...ㅇㅅㅇ
♧♧♧정말 좋앋ㅎㅏ는 영화~ㅠㅠ
루미너스90레벨주세요
#NAME?
매우 재미있게봄 ost도다좋더라 오히려 액션만 있었으면 재미없었을텐데 여러가지 요소를 잘 섞어서 내용도 참신하고ㅇㅇ 요즘 액션영화 액션만 안보잖아 내용도 볼만하든딩
▶네ㅇㅣ㈅┩계정도등록되ㄱㅐㅎㅐ줂ㅅㅔ요▶
＠＠＠오른쪽밑0ㅔ＠＠＠모든ㅋㅣㄱㅏ 심ㅎ├ㄱㅔ.몰ㄹㅕ잆늖걸.제외하면!재밌습ㄴㅣ다ㅎㅎ
재밌고 헤텍도 많이 주는데 왜 별점이 3.7밖에 안되는지가 궁금하다... 너무 재밌어요! 작화팀 만세! 운영
앱이 캐릭터 만들고 들어갈려 하니까 실행안된다면서 계속  꺼지네요ㅠㅠ
길찾기 자동하면 어디로 가야하는지 나오는데 왜 자동안하면 안나옴?자동 안해도 어디로 가야하는지 알려주게 고쳐
다 좋은데 아란으로 RPG하다가 게임은 안멈추는데 공격이 멈춰서 나갔다 들어오는 경우가 많네여..ㅜㅜ 이거좀
정말 재미없는 코미디영화.
매일 700마일리지 개꿀
로코는 왠만하면 재밌게 보는데 이건 정말 별로...
Chinese player plz call me together！
유산을 노린 거짓말이기는 했지만 마지막엔 슬펐고, 감동적인 영화였다.
다 재미있고 좋은데 레벨업하고 나서부터 레벨업을 한 스킬이 사용이 안 됩니다.. 잘 되던데 갑자기 왜 이러죠
첨엔 뭐 연기가 이래 했는데 연기로보는 영화가 아님 ㅋㅋㅋ웃겨죽는줄!
뒤에 펼쳐질 이야기를 위해 앞에 무작정 넣어버린 소재., 그렇다고 그 뒷이야기가 좋은 것도 아니다
ㅅㅌㅊ는 아니고 좀 부족함 먼가가
메이플스토리 넥슨에서만든거였어요?!?! 대에박
우정
아임 또니 몬따나~!
재밋던데? 별로지루하지않음 그냥 잔잔함 박하사탕 feel
카이저 언제 출시되나요..카카오메이플은 카이저있어서 햇었는데 이메이플에는 카이저가없네요..
아ㅜㅠ진심재밌엉ㅋ
독특한 로맨스. 히스클리프의 마음을 조금만 더 보여줬더라면 좋았을텐데.
재밌당~^^
넘 재미있어여! 이런 게임 만드신분 정말 똑똑 하시네요^^ 다만^^(조작법이 조금 쉬워요~조금 어려워 졌으면
탑건과 비슷하네 역시 오래남을 영화
제 인생 최고의 영화 중 하나!
###몇번을###다시 삭㉨ㅔ했달가#깔0ㅏ도 왜이러┗ㅑ고요ㅡㅡ
팬텀도 있으면 좋을꺼같아요 팬텀도 넣어주세요 제발
]시사횓]갔ㄷㅏ왔는데요?조칹?㈁┦무?㈁┫무 좋ㅇㅏ하네요 ~ 잛봤어요!!
겨울방학 이벤트할때 카이저가 나오면 좋을거 같습니다. 판태온도 나왔으니 엔버와 같이 나오면 더 재미있을것 갔
``어렸을ㄸㅐ 보고``충격을 받은 기억ㅇㅣ★있다..★정말 숨겨진.명작!
테이블 로딩에서 게임이 접속이안되네요 계속 응답없음만 떠요 ㅠㅠ빠른해결 부탁드립니다
유니온때문에 함 이말은 고인물이란 뜻임
6회 보는중인데 화면이 자꾸 흔들리고 줌을 땡겼다놨다 눈아프고 어지러워서 채널 돌림
어제까지 키우던 캐릭들이 다 삭제되어 있는데 복구해주나요?
테이블 정보 줄러오는 과정 중에서 자꾸 안넘어가길래 게임을 삭제하고 다시 설치해서 다시 로그인을 했는데 캐릭
ㄹㅇ 몇달째 아이폰은 이따구로 취급하네 ㅅㅂ
▣▣▣옛날 생각 ㈏네요.♪. 동네 귻장에서 형과 함ㄲㅔ 앉ㅇㅏ서▣▣▣무ㄹㅕ?5번을?봤던 영화♥.♥.최고!
영화보면서 진짜못만들었으면 호기심에 오히려 더보게돼는데 이영화가 딱그거임
|||굿ㄱㅔ임|||
렉이심함
편범한 교육을 받은 나로서는 이해하기 힘든..소수만이 이해할수 있는 영화인가?
모두 다 좋고 재밌긴한데 플레이 중에 옆으로 이동을 안하네요. 스킬도 되고 위아래로 움직이는건 되는데 좌우로
캐릭터 생성하는데 선택 화면에서 계속 튕겨서요;;;도저히 할수가 없는...
모든게 아름다웠던 아련한 여운이 남는,연기,연출,음악 그 모든게 조화로웠던 최고의 영화
♡레ㅇㅣ싱의♡스릴과♠앿간의 人ㅏ랑ㅆㅏ움ગ♠손スrl인 영화인데@그다ㅈㅣ 재ㅁㅣ있지는 앉음.넘 오ㄹㅐ된@영화이기도 ㉭r지만 스토림가@너무@진부하㈂ㅏ♪!스포츠!영홡의 뻔한~전ㄱㅐ와언㈈ㅔㄴㅏ 빠질수~없는 남ㄴㅕ간의 ㅅㅏ랑 이벤트갌 사읺드@스토㈃ㅣ로@진행됯는..♤..ㅇㅣ
안무섭고 긴장감없는 스토리와 밋밋한 반전 최악의 영화
아이폰6 쓰는사람들 접속후 평균 5분안에 팅기는 오류 안고쳐주는 이유는 뭡니까?못고치는거라면 사용가능한 기기
포메 잼있었는데 왜 서비스 종료 했죠?ㅠ
전작들의 어두운 분위기는 어디론가 가버리고 아동물이 되어서 돌아온 영웅
망겜입니다. 정상적인 사회 생활 하시는 분이 할 수 없는 게임. 폐인 게임
여자주인공이 제일 무섭다.
아니 제가 게임 로딩이 너무 안돼서 나갔다 들어 왔는데 루미너스60랩 계정이 팔렸거든요? 이게 어떻게 된건지
퀘스트 진핸중 움직여지지 않는 오류좀 고쳐주시면 감사드릴께요
업데이트 해야한다고 스토어로 이동하더니 스토어에서는 업데이트 그런거 아무것도 안떠요
황비홍과 별차이는 없지만 재밌었던거 같다.
아리에 대한 조강이의 믿음이 너무 이뻤던 영화...
여기저기에서 사건이터지며살았지
평점 마이너스는 없는건가?
모바일 메이플 스토리를 알고싶은데 스토리가 이해해하기 어려워요
내뉸
최악이다 진짜
*확실히 잘만든 명작영화Οㅇ
{{ㅇㅣ게 왜{{명작이ㄹㅏ고 ㉭r는지♩전ㅎㅕ Οㅣ해갗♩안된다
아주 좋은 영화네요. 재밌어요 탄탄한 짜임새도 좋네요
＃＃킬링ㅌㅏ읾 꿀잼.＃＃영화관에서 보면!제격일듯
^^그냥 봤ㄷㅏ가^^너무♬빠ㅈㅕ들었다! 마블 영화중 제잂 으뜸
그래픽이라도 좀 어떻게 하던가 내용도 그래픽도 쓰레기
엄청좋긴한데요... 데몬슬레이어나 카이저나 엔젤릭버스터등은 않출시하나요??? 그래도 재미있네요
견자단의 발차기는 눈으로 쫒을 수 없다!^_^
메이플스토리M 정말 재밌게 하고있는데요! 단점은 약간 캐릭터가 약간 적은거 같습니다 케릭터만 몇몇 추가해주시
정말 재미나게봤던 논스톱 또보고싶다
ㅋㅋㅋ아이거마지막까지욀케황당하지ㅋㅋㅋ스토리만봐도4점은줘야할영화임ㅋㅋ
아이돌위주 프로그램
내마음이 흐뭇했고 따뜻했던 영화
완전 꿀! 벌써 60레벨이에요! 만드신분이 진짜 캐릭들이 너무 대단하고 그래픽이 너무 좋아요!!!! 만드신분
어?드라마두잇었네!일요일아침마다푹빠졌던.....................
☆☆룹ㅁㅣㄴㅓ스에☆☆밸런스┒├ 심각㈍ㅏ㉠ㅔ 뒤틀립㉡ㅣ다 희てrl에♤지강ㅋㅐ㈃├고 하는겥 맞겠┗ㅔ요 현재♤에반이 컴메ㅇㅣ플에 스트㉣r이ㅋㅓ 
;;진짜;;늙ન 버린 그들.♡보고 있는♡┕ㅏ도♪늙ન ㅂㅓ린 ㄱㅣ분★
넥슨 진짜 게임 못만든다 아니 드러 갈려고 하는데 안들어 가지냐 좀 점검좀 하셈
제가 생각하는 게임에서 가장 중요한 3가지는 스토리, 렉, 게임의 퀄리티 입니다. 그러나 작년부터 해서 메m
크리스탈은 안주고 크리스탈이 없으면 펫이없고 펫이 없으면 게임을 못하고 답은 현질인데 대놓고 현질 하라고 있
찐빵하고 호빵하고 뭐가 달라요?
유다인씨 연기 정말 잘하시고 드라마보면서 보통이란걸 몸소 느꼈습니다 마지막에 이뤄지지 못한게 여운이 남네요
§§§헐 접고있던§§§상ㅌㅐ였는ㄷㅔ♪우연히 들렸㉰가♪은월이♥업뎂♥소식듣고 ㉰시♤ㅅㅣ작합ㄴㅣㄷㅏ 최애 업뎃 강ㅅㅏ합ㄴㅣ닷!(꾸벅)
캡틴 4차를찍은유저로서 제가 친구들것으로 타 캐릭터 4차스킬을써봄으로서 비교해본결과 캡틴이 너무 압도적이게 
＆＆펑펑 울면ㅅㅓ 본 영화.?. ㅇㅕ운이 남늕다?.
비행청소년을 이용해 너무 쉽게 가려고했다... 영화에서 불량학생을 소재하는거 진짜 개인적으로 싫음 이유도없고 개연성도 떨어지는데 단순히 이애들은 불량하다는 이유로 다 해결됨 제일 싫어하는 방법
{{들નㄱㅏ자마㉨├ 계속팅㉠ㅕ요Οㅏ이폰6윰저입પ다.인ㄴㅐ의숲 처음{{다운로드 할ㄸㅐ늕팅ㄱㅣㅈㅣ?않는ㄷㅔ ㅋㅐ릭터 고르고 들ㅇㅓ7├면팅기
조작이어렵지만재밌어요
이 영화는 크라우저씨에 대한 모독이다!!!!!!!
저장공간을 조금만 낮춰주세요 저장공이 메플만깔아도 경보가 울려요
잘자
영자님 제가 게스트에 현질함 근데 본계로들어가면 그계가 아님
혼자서 영화관에 가게 만든 영화..
플위 상향좀여 블레이징 익스팅션이엇나? 그스킬이 좀 약한것 같아요
▽▽안녕ㅎ├세욡 오랫동안▽▽안㈍├ㄷㅏ 한 복귀 유ㅈㅓ입니ㄷㅏ 컴메를♪모밟일로 ㅂㅣ슷ㅎㅏ┓ㅔ 표현ㅎㅐ주셨ન서♪감ㅅㅏ합니ㄷㅏ 다른#직업도
쏘우가 반전시리즈는 최고
와...저런 찌질한 남자에게도 여자가 관심을 갖는다는거에 희망을 갖는다 쩝
장난하십미까 길드 공지말에 말좀 올리려고 하니 게시판이 금칙어로 되있어서 대화가 안통합니다. 관리좀 제대로 
오늘 새벽에 메이플들어갈려했는데 안들어가짐 업뎃했는데도 계속 업뎃하라고 하네요
저번부터 궁수를 쓰고 있었는데 갑자기 에반이 나와서 부계로 만들 겸 열심히 키우고 있는데, 이상하게도 다른 
글쎄요.. 양영희네 가족들은 솔직히 북한에서 남한수준못지않게 매우호화로운 생활로 누릴것 다 누리고사는축에 속한다고봅니다. 재일로써 일본에서 산다는것, 다시 북으로 돌아간 그들의 삶이 평범한 일반계층 사람들이 아닌 특권계층의 모습인지라 이질감이드네요.
다큐멘터리의 재미와 상관없이 메시빠들이 일부러 최하점주는거보니까 나는 위대한선수에 최고점을 주고싶다
이런 시대의 대작에 저 혼자 낚일 순 없죠^^
숨은 가수 노아 출연시켜주세요~~~~!!!
펑점을2로맞춥시다아
아이폰 최신 버전 ISO11.0 유저입니다.메이플스토리 업데이트가 안되네요ㅠㅠ
네이버 아이디 연동시키는 업데이트는 정녕 계획되어있지 않습니까..? ㅠㅠㅠㅠ 네이버계정도 메이플스토리m과 연
재밌었는데 오류가걸려서 공중에 껴서 할수가 없어요 고쳐주세요
구입했는데 33,000원이라고 기재해놓고 왜 3만8천원이 넘는 금액이 출금된거죠?
핵꾸르잼
용량크다고 와이파이를 권장한다고 적어놓고 와이파이 쓰는걸 강요하네 쓰레기같네
딱 평균적인 게임이지만 그래도 난 할만함
\\\죽을ㄷㄷㅐㄱㄱrㅈㅣ 잊ㅈㅣ못할\\\영화다.@. 로봇을.ㅇㅣ렇ㄱㅔ까지.순수ㅎr게 표현한♬감독ㅇㅣ 대단하⊂r!! 뒷ㅇㅣOㅑㄱㅣㄱㅏ♬나오길기ㄷㅐ한다..♡.
다 좋은대 케릭터가 너무 없내요 컴퓨터는 많은대
진짜 중국을 보고싶다며 보길
영화가 싸가지가 없다. 여자를 다루는 이 영화의 시선도 구리기 짝이 없고 보는 내내 감독 인식 수준에 경악함. 멜로고 뭐고...
범죄자 미화 쩌네. 이런 영화 좀 그만 만들어라.
전에 했던 계정이 다 날라갔어요
너무 티났다...(초반 4명)
러닝타임 내내 몰입도가 죽여준다. 마지막 3개의 관문을 돌파하는 씬은 정말 인상적이며, 석양을 향해 말을 타고 달리는 엔딩은 역대 최고의 마무리라고 할 만하다.
우뢰메같은 CG에 연출도 엉망이다... 여기 평점보고 눈물난다는거 알고 봤는데 나도 울었다 젠장;; 소취 왜 그랬어 ㅜㅜ나이가 들어서 눈물이 많아진탓일까;; ㅜㅜ
순금의 땅이 말되는 드라마면 마님이나 유벙언이나... 죄지은것 없다.
ㅠㅠ.... 어떻하냐 ㄱ
엄..... 재밌긴한데 pc 스토리랑 달라서 약간 신경이 쓰이네요....
30년 후 결말이라니....어이상실 참 필력딸린다 딸려
기승전의 구조라.. 먼가 이상하다. 이제 막 시작한 느낌인데.. 끝나버렸다.
저기메스로6시간을보내는유저인데요80렙이상부터는1플러스2레벨이안먹히는데여그레도재미있게하고있습니다????????
제논 캐릭터 부탁합니당.게임은 꿀잼 이예요.????
간단히 시간때울 때 좋은 게임... 그 이상 그 이하도 아님...
ㅋ생각나서찾아봤는데15년전에봤던..금성비디오사니까딸려온테잎ㅋㅋ본사람들이많네요
강동혁인기짱
최고다 최고
모험가 직업 개편을 부탁해요 글리고 원정대도 개편을 해주시기를 바래요GM님.
저는 케로로를 좀 좋아해서
△ㅈㅣ워따깔면게정없ㅇㅓ지나요???복구ㅎㅐ주人ㅔ요 ㅈㅔ발요 부탁드립ㄴㅣ당^^^
여자친구와 봤는데 보자그랬던 제가 무안할 정도였습니다 ㅜㅜ
같은 와이파이로 게임하는데 어느때는 되고 어느때는 안되고 무슨 접속하는것도 랜덤게임이냐?
정말 재미가 하나도 없다
▽▽▽안녕㈍rㅅㅔ요▽▽▽썬콜111유㈈┩입┗ㅣㄷㅏ ㄷㅏ른잇유가 ㈕ㄴㅣ라 몹들ㅇㅣ 넊무ㅆㅔ요 고수유저분들은♩괜찮ㅇr도 저같ㅇㅣ 초보인♩분들ㅇㅔ
재가 오늘 10000원을 현질을 했습니다. 그런데 크리스탈이 들어오자 않습니다. 어떻게 해 주시면 감사하겠습
방금 업데이트 하고나서부터 렉이 너무 걸려요... 조치 부탁드립니다ㅠㅠ
#엩반 육성하는 도중엪 튕겼ㅇㅓ욠 “ㅅㅏ람이많ㅇㅏ서 튕겼나?”생각했는ㄷㅔ 접속㈍├기도 전에#㉨r꾸 튕ㄱㅣㄴㅔ욪♤.♬♠ㅇㅏ이폰6
땅콩을 쏴라였으면 더 재미있었겠네
팬텀빨리나오면 좋을거같네요 팬텀사기인대
정말 추억속의 미드 소름끼친다!!
자동 전투 좀 어떻게 하면 안되나요. 메이플스토리에서 매크로를 만들어주는거나 다름 없다고 봅니다.
↔다 완벽합니닿↔㈂ㅏ만 아쉬운건♬롥긍인 브금을 컳ㅁㅔㅇㅣ플과 같은 브금으로 ㅎㅐ주ㅅㅔ요 오르ㅂㅣ슺브금 말고
영화관에서 볼껄...
업데이트가 안됌
!!웅리 집!!줎변에♪ЩIFί ♪잡ㅎㅣ늕 덾가 없는㈂ㅔ★다운로드핟는 데Οㅣ터가 ★①.5℘B라ㅅ┫ 못하ㄱㅓ든요.
※※ㅇㅏગ폰※※6유ㅈ┪인데 하다보면 1ⓞ분에 1번씩 튕깁니ㄷㅏ!ㅈㅔ발 고ㅊㅕ주세요
수준낮은 초딩 영화.. 인디아나 존스와 이후의 대작? 웃기고 있네.. 절대 보지마세요
◈ㅇ점은◈없나...열ㅈr
포켓메이플을 버리고 똥작을 만들었네
업데이트하기전엔 팅김현상이 없엇는데 업데이트하고 계속팅기네요;;;
#NAME?
10여년전이 그립네요
시리즈 끝네라.. 갈수록 개판이다.
▲▲▲밑에붆 평점▲▲▲모르고 ㅂㅣ호갊 찍었넸. 중고딩 대상읃로 만든 영홣임. 공감됱ㅈㅣ돊 않으면서♩무작정♩평점 좋┐ㅔ만#주㈁ㅔ. 진짜 딱 밑0ㅔ ㅅㅏ람 말ㄷㅐ로 우ㄹㅣ나라#애들은.ㅈㅣ들 공부ㅎr는게 제일 힘든줄만.암 직장인되봐ㅇㅑ 느ㄲㅣ겠지 공부┓ㅏ 섽상ㅇㅔ서 제읿♩힒든게 ㉵니㈑는걹ㅋ
개꿀잼 꿀으잼 인정?
재미 짱! 감동 짱!ost는 물론이고 캐릭터와 내용이 넘넘넘 좋네요^^
왜 수상한큐브가 안돼죠? 사용할 수없는 등급의 큐브라는데 뭔가요??
글쎄,,,
캐릭터 업뎃좀 빨리빨리 진행해주셨으면 좋겠어요....컴퓨터는 신캐가 얼마나 많이 나오는데..여기는 진전이 없
재밌긴 한데 여기에서는 블랙 업데이트 안하나요??아니면 직업 모두 업데이트 하고 나셔서 하실 건가요?(제로는
깨알 같은 재미와 꺠알 같은 웃음들이 풍부했던 슈퍼노바 지구 탈출기
게임접속을 할려들어가는데 왜 안돼요? 팬텀버닝으로 가는데 안돼나요???연동도했고 아무것도 안했는데1주안에 답
==보고┕ㅏㅅ┫ 일주일뒤멵 영화 이륾도 ㄱㅣ억ⓞㅣ==안나는 영화
|||걍|||인생ㄱㅔ임!ㅇΟ
영화가 이렇게 빨리 끝날줄 몰랐다. 와.. 시간가는줄도 모르고 봤다... 10점 만점.
}}}머리}}}한 번♬망학고♬ㄴㅏㄴㅣ까?흥ㅁㅣ7├ 뚝?떨Ø┪ㅈㅣ고㉯㉦┪.접음
오늘도 봤네요 ㅎㅎㅎ요즘에 한효주 누나 너무 매력홀릭 아님 ?ㅋ?ㅋㅋ매력에 빠질듯....ㅋ
메이플의마지막을볼수있다
에델 바이스~에델 바이스~이 멜로디가 머리에서 떠나질 않는다ㅠㅠ
다 좋은데 어제만 해도 잘됬는데 오늘 들어가니 화면이 하얗게 뜨고 에러가 뜨네요.
업데이트내역있대서 들어왔는데 왜 여기에는 최신버전이라고 나올까요? 게임하고 싶어요 ㅠㅠ
졸려죽는줄알았다,,잘만 만들었으면 재밌었을수도 잇엇을텐데
♣♣오늘 ㅇㅣ걸 처음♣♣깔았는데 ㅇㅣ상한게♪뜨면서 앲ㅇㅔ♪들ન와ㅈㅣㅈㅣ도 않으면 어떡합니ㄲㅏ?
내가겁이많나서검사가된사람이야
♠♠최근 ㄹㅣ뷰ㅇㅔ ㅇㅏ0ㅣ폲 튕긴다고♠♠ㅎㅏ신.분ㄱㅓ 보도고.ㅋㅋ㈊ㅋ 하고♥싶어서♥깔았는⊂ㅔ 노래♬들려서 헐헐 ㈍├고 설렜는ㄷㅣ
자동차매니아라면 꼭봐야되는영화~
여성우월주의에서 나온 차별주의적 영화
◇◇ㅈㅣ루㉭rl◇◇
팬텀추가해주세요
모바일...충격
다시 깔때마다 캐릭이 사라져있네요 좆같이
화웨이 아너 7x 사용자 입니다 어플을 실행하면 첫 화면에서 멈춰서 아무것도 안되네요
아니 지원된다고 써져있으면서도이걸 몇개월채 방치해두고있는게 말이되나요?그냥 지원기기에서 없애버리던가뭐 이런게
펫이 안사지잖아요 왜그러는데요? 플레이가 안되네
＠＠ㅇㅏㅇㅣ폲＠＠⑥인데♥ㅈㅏ꾸♥튕기네요ㅜ저만그런가요?
제발 아무리 어린이 애니라도 더빙은 전문 성우가 했으면 좋겠어요. 제발!그리고 뽀로로의 슈퍼썰매와 비교하여 너무 재미 없었습니다.
♠♠♠늦ㄱㅔ♠♠♠나■r 잉♪영화를 볼♪수 있었던 겄은 행운이 ㅇㅏ닐까? 엔딩크레딧ㅇㅣ♤끝날ㄸㅐ까지 보고♤있는 내 ㅈㅏ신을☆발견한다~
안되는데요
직업 좀 많이 추가해주세요.  또 에반이 원거리 공격이 1차까지 했지만 별로 없네요. 그래서 좀 힘들어요.
지루함이 아닌 섬세함과 간결함이 나이트 샤말란의 스타일 이다나이트 샤말란의 영화는 아릅답고 견고한 동화같다
모든 직업군이 공평하게 밸런스가 좋아야 하는데 특정직업이나 신규캐릭만 데미지가 좋고 기존에 있던 직업군들은 
평점조율. 엑스마키나에서 첨본 여주 이쁘긴 한데 향기 없는 꽃.
제가 2달전쯤 기기를 바꾸면서 메이플M을 다시깔고 들어와보니 애지중지 키워왔던 케릭터들과 과금했던 흔적들이 
어이가 없네 요번에 나온 레벨업+ 한케릭에만 적용된다고 적어놓던가 케릭하나에만 적용된다고를 적어 놓든가 뭔 
◆◆진짜 ㅈㅐ밋음◆◆꼭보세용ㅎㅎ
스킬창늘리는 방법을 모르겟어요
저는 메이플 네이버로 하는 유저인데 모바일에서 마일리지를 얻으면 네이버아이디로는 연동이 안되는데 원래 안되게
↓촠장㉧ㅔ 왠↓할망구ㄱㅏ ㄴㅏㄹㅔㅇㅣ션ㅎㅏ는줄 알았는ㄷㅔ 왠 여ㅈㅏ애㉡ㅔ#목소ㄹㅣ 짜증ㄴㅏ서#ㅂㅏટૂ삭젴
이산가족을 한번더 죽이는 영화
노아 40일도 짝퉁임 올렛 조심하삼
아니 ㅋㅋㅋ 성형 다이아 150개 들여서 했더니 랜덤이네요? 애초에 랜덤이라는 말이없었는데 랜덤이라고 써주든
안녕하심니까? 저는 메이플m만이 플래이 한 유저인대여... 그 메이플m의 케릭이 메이플의 꽃이라할수있는 카이
관람평 자체가 필요없는 그냥 그런 쓰레기 영화네요.
로그인을 하면 이미 로그인 중이라고 뜨는데 이것 좀 수정해주세요 뱀탕쓰고 미니던전 돌려놧는데 패치한다고 해서
루미너스가벙의현보다5000배더쌔다
평점이 왜이리 낮지? 재미없어 이게??
__다음은 은월__기대ㅎㅐ봅니다.
내용이 갈수록 흥미진진해서 재미있다.하지만 곧 끝난다.
평점 0인 영화는 처음 본다. 세상 떠난 형님을 위해 내가 평점 하나 드리고 간다.
!!볼만한 작품ㅇㅣ다♠ 마ㅈㅣ맑ㅇㅔ!!두명의#끈끈한 우정을 봐ㅅ┧ 감동이었다.
사람도 얼마 없는 것 같은데 서버좀 합쳐주세요.. 자동 사냥 개선좀.. 펫에 물약먹는 스킬이 없으면 자동사냥
시간때우기 좋고, 잼 있어요
목소리왜안나옴.. 도랏나 환상의목소리가..
△ન젤햇는뎄 업데이트ㅎㅏ랂해서 보면 업데ⓞㅣ트 뜨는 버튼도없고△암것도 업⊂ㅔ읻트 화면으로 이동ㅎ├ㅈㅣ않는ㄷㅔ♡자꾸♡업뎃하
아 너무 좋습니다 ㅎㅎ 육성하는 재미가 좋네요. 신규영웅들 많이 만들어주시고 이대로만 플레이하면 좋겠습니다.
화려한영상미 슬픈사랑얘기ㅜ여자가봐도지루하지않은 사극이네요 티비에서할때마다봄
§§§ㅅㅣ간ગ ㅈㅣ남ㅇㅔ ㄸㅏㄹㅏ 점점§§§멀ⓞ┧져간던♪순수한 ㉤├음.♤ ⓞㅣ♪영홨♠한 편으로♠마음~핝~구석ㅇㅔ?ㄷㅏ시 삵ㅇㅏ난⊂ㅏ.♪
정말 죽도록 패주고싶은영화.척하는 바보연기.공형진 목소리 오글오글.환장하겠다.
+볼때ㅁㅏ당 눈물나서 죽겠てㅏ90년대의+향숣㉨ㅏ극!!허진호는 감성절ㅈㅔ멜로의 달인ⓞㅣ다~
월켄의 연기력 맛깔스런 긴장감 반전의 묘미의 독특한 향연
해리포터 시리즈 중 젤 좋아함!!♥♥ 마법 효과며 연출이며 쵝오!!!!
제가이게임을좋아하는데mb가많이들어서 게임이안되요...ㅠ 게임다없에고해모앗는데 다차지하고..
▲재밌ㄱㅔ▲봄. 오랅 영화로 ગ만ㅎㅏ면 괞찮음.
튜토리얼이 왜 게속해서 뜨는겁니까 쥬얼 미니던전 들어갈때마다 뜨네요 이미 처음부터 끝까지 다 읽엇는데 게임 
역낚시는 좋았는데, 내용이 왔다갔다 좀 정신없다
♡팬텀 ㉻루만에 만렙 ㄱㅏ즈아~!그런ㄷㅔ 맍렙이 몇렙ㅇㅣㅇㅔ요?
아니 용량도 충분한데다가 실행되있는 다른 앱도 없는 상태인데 남아있는 저장고 용량이 800MB입니다. 라고 
내용흐름이 굉장히 깔끔하고 두번세번봐도 재밋다.
#NAME?
투박한화질.낯선중국거리.도시의학생과 시골 청년.그리고자전거.
다 좋으니까 듀블을 만들어라!!!
△혹싧 ㅇㅣ거 pɕ랑 크로스△플랫폼ગㄴㅏ 모밖일에서!ㅎㅏ던 것을 pc로 옮긾 수!있┐ㅔ 해주시면 안될까요?
식스센스의 그 샤말란 어디로 갔을까
다시 한번 자연생태계에 대해 생각하게 하는, 정말 멋진 작품입니다~!
^^아칵데ㅁㅣ 각본상~^^남우주엲상ㅇㅔ ㄱㅣ댘 만발♡ 내생애♪ㅇㅏㅋㅏ뎁ㅁㅣ 수상작♪중 최악의♩실망..♡녹ㅇㅏ듫지 못ㅎr고 겉도는 대화왅 반응들, 한심한 ㈆ㅣ나립오와 뻔하┓ㅔ 흘㉣┦ㄱㅏ는♩결맗, 공감가짔 않는.멍청한.연기,♬답답한 악마추ㅇㅓ적♬촬영과 연출,㈈rl발한 어설픈 동ㄱㅣ의 살인
바이퍼스킬 트랜스폼좀 넣어주시지...
버스안에서 시간때우려 봤다가 마음이 먹먹해지고 생각이 많아지는 작품이었어요.두구두고 종종 꺼내보고싶은 그런
재방송을 봐도 잼있네요 ㅜㅜ
피라냐1은 재밌게봐서 기대했는데..ㅋㅋ...CG며 스토리며 최악이란 말조차 안나오네요.
◁환타지 무협이◁ㅅㅏ랑㈇ㅣ야기로 끝나는 허무맹랑함. 신화를☆건들乙ㅕ면☆스타워즈처럼 ㈍rl라
=현질이=답인~ㄱㅔ임
처참한 원작파괴
이런 소재로 좀더 감동을 줄 수 있었을텐데
어설픈 흉내는 파멸만 부를 뿐..
메이플M에 여러가지 캐릭도좀 많이 추가해주세요
▣▣초ㄱㅣ화면에서▣▣대용량 다운로드를♥와이파이로♥해도 ㄴㅓ무 느ㄹㅣ곬♬삭ㅈㅔ했㈂ㅏ ㄷㅏ운받아도♬똑같네요,,♪저와 같은♪사람ㅇㅣ
이은주님!잘 계시죠?조금만 기다려주세요.그런데 지금 보고싶어 너무 슬퍼요ㅠㅠ
코미디도 아니고ㅋㅋㅋ 어이없는 전개. 주인공은 연애하고 싶어서 안달났음. 저예산영화인가ㅋㅋ
▶▶정맕 재㉤ㅣ있어요! 계속 햊주세욙! ㅈㅓ 오늘▶▶싵작했ન요
기대안하고 봤는데 박진희 대단하다 망가지는 연기 자연스럽게 잘하네
이영애의 전성기의 시작
거짓말도 제대로 하면 예술의 경지에 이른다. 확고한 믿음없이 보짱없이는 불가능한 연기이다.
아니 마일리지 다하고 눌르면 안되는건 뭔데
게임도 괜찮고 컴메 자주하는데 컴메 보상까지 주면 최고지
아니  왜  전투  중에 움직여지지  않아요  수정부탁드려요
제발 이런막장드라마 해서 옛날드라마 망치지좀마 요즘 드라마가 전부 한국의 수치다 진짜 ㅡㅡ
이해한다
혹시 네이버아디와 연동은 안되나요?
다른간 다좋은데 이게임은 와이파이로만 할수있나요? 와이파이 없는곳에서 데이터로 할려니까 안되네요 될수있게 해
머야...돈아까움--;;;내가본애니매이션중최악!
◐◐◐호ㆍㄷ㉡ㄷㆍ㈂ㄴ㉢ㆍ人◐◐◐
WWE 슈퍼 스타 더 락이 나와서 봤지만 내용은 허접 그 자체. 역시 더 락은 레슬링 할 때가 가장 빛이 나는 듯
제가 버닝으로 루미너스를 키우는데 40렙이 된후 버닝이 끝났다고 뜨는데요?
무셔무셔 빙글빙글 징글징글
최고...
재미습니다.
친구들이랑 같이시작하는데 맨날저혼자남는데이유를알아보니 같이하기위해 다른서버에 캐릭터를만드는데 13명중 10명
왜 0점을 못주지
아이폰7으로 이용하는 유저인데 잘하다가 화면이 멈춰서 어플이 꺼지는 현상이 생깁니다. 이런 오류좀 처리바랍니
▶꿀잼 징징이들은 가㉣r
다운 재시도만 계속 뜨네요 와이파이인데도...
엌ㅋㅋ 본격 수면 유도 게임인가요? ㅋㅋ 제 취향이네용ㅋ
카이져 만들어져여
발칙한것도 달콤한것도 아니여
드라마가 최악이다 진짜 볼가치가없다 배우들이 불쌍해..강윤재랑 이어지면 진짜 욕하면서 평점쓴다.. 이게 뭔 드라마야.. 가족이란 주제가 아니잔아..
말이필요없는 명작이다
섹시한게 중요한게 아니라 스토리가 안맞습니다??
이 게잉은 꽤 괜찮은 게임 인건 맞습니다. 그런데 이게임이 진정 Maple story가 맞습니까? Story
제발..그만 우려먹자...원작 영화까지 먹칠을 하네..
아크 만들어주실 수 있나요?
엑소시즘 영화는 엑소시스트랑 컨저링이 짱임. 나머진 쓰레기
어떻게 해야하나요레벨 56 아크메이지 썬콜 앜차거 였는데요연동 안하고 게임 하다가구글 연동 했더니옛날에 키우
#NAME?
＃＃＃ㅈㅔㄱㅏ본＃＃＃영홫중ㅇㅔ♥㈈ㅔ일 スrl밌㈇┩요~!!
진짜 반도 못보고 끌수밖에 없는 매력 빵점의 영화...
환불신청하고싶은데  어띃게하나요..??
영화보면서 이렇게 욕한적첨이다
몸개그 쩌네욬ㅋㅋㅋ
예를들어 캐릭을키울려하면 캐릭창에서 만들고 들어간후 팅기고 다시들어와서 한 20초하면 팅기고 이정도로 너무 
카메라도 삼각대를 안썼나..........왜케 흔들ㄹ려.....-_-..
저기요 메이플스토리m은 잘 없데이트 해주시면서 포켓메이플은 왜 업데이트 왜 안해요?어이가 없네
↔↔멋져;;↔↔
스토리의 엉성함보다는 태권도라는 한국 고유 무술을 소재로 한 액션의 엉성하지 않은 화려함에 박수를 쳐 주어야 할 영화!!
게임을 하는게 계속 렉이 걸려서 꺼지고 꺼져서 다시들어가면 처음 로딩을 계속 하고 다시 다운받아서 하라고 밑
사랑하는사람 뒷통수치는거 아니다!!
소설을 볼 때 느꼈던 긴장감이나 스릴은 온데간데 없고 그냥 30부작 드라마를 2시간으로 압축 편집해서 극장판이라고 보여주는 느낌... 소설 읽고 본 뒤 바로 본 거라 그런지 실망이 크다.
저기요 운영자님 이글  꼭보시면 방향키좀 바꿔주시거나 설정할수있게 해주셨음 좋겠어요  지금 쓰는방향키는 좀 
유쾌하면서 현실을 제대로 꼬집는 드라마군요.비록 가상의 스타일이지만.
정말 괜찮네...힐링이 되는 영화다
게임은 재미있는데....메이플 엄청 좋아하는데요...업데이트 후 갑자기 화질이 다운된거 같아요ㅠ 제 휴대폰이
제가 여태껏 모르고 게스트로 게임 플레이를 하다가 구글 연동을 했는데 게스트로 하던 게임 캐릭터들이 다 사라
죽음이 두렵지 않다.. 여기보다 나은곳 일수도 있으니까..
전혀 무섭지도 긴장되지도않고 소녀가 거울에서 지손가락으로 엽기표정짓는건 존나웃겼다
답답함, 뻔함, 진부함의정석. 제작 의도도 너무 뻔해서 보기싫었다
성지순례중.. 말그대로 사이영급 방어율을 기록하고 있군.
별점 주기가 완전 아깝다
엘렌페이지 너무 예쁘고 음악도 좋고 화면도 예뻐요 포스터보고 관심 없었는데ㅎ
1대1추가해주세요
이게임은 제가했을때 중독성이있고 완전 게임의 신세계을 본거같았어요.♥♥ 다음에도 재미있는게임을 많이많이만들어
$노랤ㄱㅏ 좋았고 ㅈㅣ금이ㄹㅏ도 봗서 다행잎ㄷㅏ
□펫윯통긴한은 늘乙ㅕ주걵ㄴㅏ 다이ㅇㅏ를 줘서□사ㄹㅏ고ㅎㅐㅇㅑ 댈ㄲㅓ ㅇㅏ니ㄴㅑ.... 없뎃ㅎㅏ더니 다이ㅇㅏ도☆안주고 ㉦㈅
게임은 굉장히 재미있는데요 상점 가격이 너무비쌈니다ㅠ 가격만 좀 줄려주세요 컴퓨터도 이정도는 안합니다... 
빨랑 끝냈으면 간절히바램니다. 보고배울게 정말없어요 ...박현지에 연기력도 영아니고 뭔드라마가 이렇게막장이야
재밋엇음
왜 극중 이름까지 밍쿠찌아야
니네 진짜 안드 렉관리좀 해라.. 이거아니잖아 이젠 원정만 돌면 걍 화면이 멈춰 팅기는수준도아니고 ...안드
게임 들어가면 업데이트 하라고 하고, 그래서 확인 버튼 누르면 업데이트 버튼이 없는데 뭐 어쩌라는거임
어휴 왜 1점 미만은 없지
왜 오늘 갑자기 마일리지 받기가 안돼죠?ㅋㅋㅋ 전에도 종종 이래서 혹시나 하고 리뷰봤더니 저만 이런게 아니었
#NAME?
내가꼽는 무협영화 베스트5 천녀유혼,동방불패,백발마녀전,황비홍, 그리고 선학신침
"""스폰으로 먹고사는 방송이라 어쩔수 없다고 하지만. 이건 그냥 비현실적인 자동차만;...독일3사&슈퍼카 홍보 프로그램도 아니구.대중적인 자동차 방송으로 이루어 졌으면 합니다. 보는내내 """"카탈로그 책자""""를 """"동영상으로 보여주는 방송"""" 같아서 씁쓸하네요.!"""
▷▷십년전에▷▷핤던 ┒ㅔ임♬또 하니까 ┕┤뭃♬ㅈㅐ밌음..스트레스 잘.풀고 있ㅇㅓ요★굿
너무 좋습니다. 앞으로 더 발전하길 바랍니다.
플레이하거나 접속하고나면 배터리관리에 2.4%씩 배터리소모한다고 절전으로 전환하라고 알림떠서 수동으로 절전전
\글ㅅㅅㅖ요?..@.\
♧제가 スㅣ금 8ㅇ♧몇♬렙인ㄷㅔ♬㉡┫뭋@경험ㅊㅣ㉮ 안올乙ㅏ요☆.♬@노가てㅏ ㅎㅏ는☆느낌.#. 주는☆경험ㅊㅣ좀 올려주ㅅㅔ요@
■■■갑ㅈㅏ기 ㈍├던■■■계정ⓞㅣ#ㅅㅏ㉣r지고#초기화가 됐ㄴㅔ요
덕화, 그냥 한국 영화에나 출연하지 그래. 짱꼴라 영화 솜씨는 언제쯤 좋아지려나.
``것참☆~.``
나 진짜 이런거 안다는 여잔데 진짜 드럽게 재미없어서 댓글단다
지금 메르스 퍼지는거 보고 딱 이 영화 생각나서 다시 봤는데...조심들 합시다
진심으로 쓴다. 보지마~!
◀◀◀아니 게스트┓ㅖ정으롟◀◀◀고렙까ㅈㅣ@키웦놨는⊂ㅔ 계정연동하ㄹㅏㅎㅐㅅㅓ 했㉢┪니@㈊ㅔ릭ㅌㅓ가 다날ㄹㅏ갔는ㄷㅔ ㉧ㅣㄱㅓ뭐 ㈐시ㅋㅣ우ㄹㅏ고♩싹て├
평높으니까 내려야지
메플m도 재밌거든요?근데 포메는 왜 없나요?
영상미 봐라~완전기대!!
유치해 이거 결국은 나오고좀되서 투니버스에서공짜로 볼수있는데 이게무슨영화만화지
[첫장면[ㅈㅔ외 볼거 없ㄷㅏ. 기대한♤내ㄱㅏ♤바볷ㅈㅣ♪한국인 비ㅎㅏㄹㅏ니.♪덜 자랐ㄷㅏ★@0점은@못 줘서 !점 준ㄷㅏ
메이플온라인게졍즘네이버로해주삼아이디말고네이버게졍같다해주세요
오인혜 때문에 훑어봄.
아이폰인데 신버젼 업뎃하라는데 안뜨면 어쩌잔거
다운로드만 하라고하네요 했는데 다시하라고 그래요
븍힌 인권의 경종을 알린다.
진짜.. 영화보면서 완전 오언조 한테 빠져버렸음.. 내가 주인공이 된것 같았음..
\\\왜ㅇㅣ렇ㄱㅔ 튕ㄱㅕ\\\ㅉㅏ증나게 크로아서버 들어┐├ㄱㅣ ㅂㅓ튼 누르㉡ㅣㄱㄱ├ 계속 그 부분ㅇㅔ서 튕ㄱㅣ네 이런것들좀 고쳐야 ㄱㅔ임을 
:::성룡:::원표 홍금보☆2o년전에 만든영화인㉢rl☆우ㄹㅣㄴ├라는♩ㅇㅏ직돑 이영화를♩못?따라간㈂ㅏ
재밋게 잘하고있는유저입니다  궁금한게있는대 미니던전 오토켜놓으니까 한번씩팅기는거같은대 이유좀.....
괜찮은 킬링타임용 영화
▼젢ㄱㅏ 메ગ플▼계정 연동하ㄹㅕ는뎊 넥슨Ο┪이디맍 되고 기존~메ગ플 ㈀ㅖ정은 연듕ㅇㅣ 안되㈁ㅔ요.♠
진실과 여러명의 목소리 그리고 따뜻한 눈길
13구역 이름을 달고나오다니 불쾌하다...
↔↔↔드㉣r마 평을 왜↔↔↔ㅇㅕ┑ㅣ㉢r가 ㈍r고있O┤ ㅉㅉ
지금 와이파이문제 데이터 문제 다운로드뭐라해서 데이터 와이파이 다좋은걸로 바꿨는데 계속 다운로드가 오류가 뜨
저기요~~~저도 금전으로 그 정도는 찍겠어요~~~머지??? 고려 여자들 이야긴가? 박지민과 이야기 하세요~~~^^가 남자인지 여자인지 이해안~~~머니~~~비ㅇ~~~
＃아ㅜ놀래라☆.인생영화 한＃편.추가되었습ㄴㅣ⊂├?
제니스 서버에  있던캐릭터가 없어졌습니다  거기다가 시작하마자 3만원 결제도 했는데 왜없어 진건지 궁굼합니다
▽▽▽처음▽▽▽했는ㄷㅔ 너무 좋고?スrl밌슶પㄷㅏ.\,/
정말 유치함재난영화에 대한 예의로 다봤을뿐중간에 헛웃음 계속 나오는 영화애들은 계속 발암유발
정말 쓰레기 영화 입니다.
"""""ㄴㅐ가""""키우던거ㄷㅏ삭제됨♥복구돔햐주세요♥ㅠㅠㅠㅠ"
남이야 점수를 낮게주던 지지고볶던 웃기네~~
내 인생 최고의 영화. 장국영이 보고싶다.
다른것보다 김보성이 재일웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ 아놬ㅋㅋㅋ 정말 배꼽잡았네 ㅋㅋㅋ 언제봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ 김보정 의리!!
아니진짜 너무한거 아닌가요? 제가 이무기 얻을려고 현질22000원이나 했는데 도적 120렙무기 강화하다가 열
영화관에서 보지 못한게 두고두고 아쉽다... 재개봉했으면
한두세번봤는데 재미있는영화예요 실컷웃고싶을때추천합니다^^
"""""""욶영ㅈ├님 닿음 신규영웅은 데몬슬레이ㅇㅓ로""""""해주ㅅㅔ요"
멮 본계정으로 보상이 안가서 문의하니 기계식매크로답변으로 연동확인도안해줌 유니온카드를 주지말던지
제작자님 이 겜 몇 주년 됐나요
업데이트전에 렉조금걸리고 자사 까지는 됬는데 업데이트하고 난 후부터 접속하고 다른곳으로 이동하면 튕겨요...
코믹하고 긴장감도 있고 괜찮았음
감독 죽이러갑니다 ㅎㅎ 이영화는 비판도 아깝습니다 ㅎ
내...내.... 내시간 ㅠㅠ. 80년대 말 에서 90년대 초 영상. 사운드 는 따로 더빙했는지 외화 더빙을 영어로 한느낌.비행기 글픽. 탱크도 글픽. 화염도 글픽. 연기도 글픽. 그저 눈물만
스페인이 경제가 안좋기 하나 보네요! 대박을 꾸꾸는 사람들의 이야기? ㅋㅋ
올드스쿨 액션의 쾌감존 프랑켄하이머,월터 힐...가끔 이들의 액션이 그리워질때가 있다
로딩이 안되요 계속 멈춰 있는 데 몇번을 나갔다 들어와도 똑같네요? 저만 그런가요??
늙은 두 군인의 자기들만의 회포 풀기~ 그들에겐 의미있을진 몰라도 3자가 보기엔 재미가 없다는 게 문제...
오늘 고두심 연기 진짜 쩔었음ㅠㅠㅠ 연기에 끝을 보여줌 이드라마는 대사 하나하나 가슴에 남는 말만 한다 정말 진심이 담긴 드라마임!
＃＃＃제작ㅈㅏ님 ㅇㅣㄱㅓ 어떡＃＃＃할!ㄲㅓ에요?!ㄴㅓ무 재밌잖ㅇㅏ욜!
은월도 만들어주면 완전 갓게임일텐데 그래도 갓게임이네욥
이영화 진심 재미없음? 무서울거 같은데 후덜덜
이 애니메이션 리들리스콧 감독과 크리스찬 베일 주연의 영화 나오기 전에 한반 봐아겠다 ㅎㅎㅎ
방금 TV로 봤는데 사랑에 대해 순수해지고 삶에 대한 감사함을 다시 채우는 계기가 되었어요.. 저도 긴 기간 힘든 시간을 보내고 제 삶을 제대로 산지 2년밖에 안되었는데 그새 잊고 있었네요.. 배우들 연기도 너무나 좋았어요.. 소장하고 싶어요!
진심 이게임은 조작이 어려워서 못하겠네 키배치좀 할수있게 해줘요
진짜 이건 꼭꼭꼭 봐야되는 드라마ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ태어나서 지금까지 본 드라마중에 최고bbb
진짜 솔직히 얘기할까? 정말 정말 싫었다 그뿐이다.
제작님 에반을고르고들어갓는데 튜토리얼할꺼냐안할거냐떠서할려고눌럿는데튕겨요
++ㅇㅏ㈁ㅣ++무슨 캐릭@㈂r@만들Ο┪놓고 왜 접Oㅣ♡앉될ㄲr요?ㅇㅏ이폰6갋 원래 그런가요?
재밌는데? 쓰레기는 절대 아님
▣ㅈㅐ밌었는데▣왜평점ㅇㅣ낮지;
보다보다 이런 드라마 전개는 처음 본다.보던거 마지막까지 챙기려다 이젠 포기하고 내일부턴 안틀어볼것이오. 타방송사 같은시간대 드라마 떴으면 이딴 드라마 아무도 안보오.
이걸보니 확실해진다, 지구 공공의 적이 누구인가, 변호사들..
[[[장㉤ㅣ[[[짱 짱짱☆멋쩌요 !!!
▼▼퀄㈃ㅣ티도 그ㄴㅏㅁㅏ좋고▼▼딲 좋은것같에요
♠Дint//♠으ㅇㅏ♠. ㅇㅏ직도?만화에 대ㅎㅐ ㅇㅣ런 쌍팔년도식㉧ㅔ?사곳방식을☆갛짙는☆인간도 て├?있굲요..;;만화Οㅣㄱㅣ에 ㄱㅏ능한 영상미와?연출이란게.잀는겁니ㄷㅏ;특ㅎㅣ㉡ㅏ 9ㅇ년대.중밚0ㅣ면, 아직☆영화ㄱㅖ에 Ɔ℘㉮ スㅣ금처럼☆보펺화ㄱㅏ 되기 전인데♪.
배삼룡 나름 웃긴다 근데 영화는 재미없다
별반개 주기도 아깝다 이런거 만드는 감독은 도대체 모냐 .. 어트케 감독 댓서?
처음 본 사람은 이해가 어려움.여기 나오는 악역들 코난이 원래 알고 있던 사람으로 보이는데 전에 어떻게 안건지 궁금함
그 pc에 비해 경험치가 많이부족합니다.좀만늘려줘여
다운로드가 안돼 제발 도와줘
영화보는내내 긴장감과 몰입이 가능하게했다.. ㄷㄷ
**1점주기도**ㅇㅏㄲㅏ운#영홛! 케빈코스트ㄴㅓㄱㅏ 완전ㅎㅣ 바닥으로 추락!
아이폰이구여 와이파이 풀로잡아서 아주 빵빵하게 잘되겠다싶어서 원정대 도는데여 핑크빈도는 중에 세번이나 튕겨서
네 다음 망작
업데이터가 안떠요
◐◐◐㉥r쁜 ㉦ㅣ간ⓞㅔ도 자동ㅅㅣ스템으로◐◐◐편ㅎㅏ┐ㅔ 게임을★즐7ㅣ7ㅔ★해주ㅅㅣ┗ㅣ 감사합┗ㅣㄷㅏ. ㅎ├나 추ㄱㅏ되엇읂면 하늖건☆신고㉠ㅣ능에☆
계속 움직이려고해도 움직이질 않습니다. 나갔다와도 똑같네요....
＠톰크루즙도＠대단했지만 ㉯는@브래드ㅍㅣ트가 영화는@눈ㅇㅔ 듧ㅇㅓ오スㅣ않을정도로 아름답도롭♤잘생겻㉢r ㄹㅏ고♤느꼇다
오늘 갑자기 업데이트를 하라고 창이 뜨면서 실행이 안되는데 앱스토어 들어와보면 더이상 할 업데이트가 없습니다
게임시작만하면 튕기네요;
3D 삼류 애니메이션보다 못한 영화
게임자체는 괜찮은데 게임만 켰다하면 뭔놈의 새로운 데이터를 계속 받는다는건지.. 하루에도 몇번씩 그러니까 한
감독이 정말로 걸작을 만들고 싶었나 보다
IOS지옥
소피마르소.세월도 그녀를 빗겨가네. 너무예뻐~
김승우도 흥행참패보증수표 대열에..
메엠 들어갈때마다 계속 팅깁니다 이것좀 고쳤으면합다
문득 생각나서 다운받고 있는데 아주 하루종일 걸리네요. 게임 너무 무거운거 아닙니까... 손이 내맘대로 안따
이거 초6때 봤는데 그때도 노잼이어서 짜증냈던 기억이 난다
다 좋은데 메이플포인트 계정연동에 네이버매이플ID듀 만들어줬으면 해여 제가 네이버 유저라 살짝 불편함이 있네
와~어쩜 이런것도드라마라고 만드는지. 완전막장에 막나가고. 계속반복적이고.이제좀 결말이나나싶으면 또늘어지고. 증말짜증나서 이젠안본다
영화에 나온 아이돌 발연기의 아이콘이 되었다
제미있는데 계속 모험가만 캐릭터 새로 만들지 마시고 다른캐릭터도 만즐어주세요 부탁이에요
욕과 선정성으로만 대중을 잡을 수는 없다.
추가 다운로드 가 안됌 그래서 게임을 할수없음
◆◆운영ㅈㅏ님◆◆힘내세요 ㅇㅣㄱㅔ임 ㅈㅓ는♠정말 재미있┒ㅔ 풀레이♠ㅎㅏ고 있습니다@.☆ㅋㅐ릭터꾸미는것㉧ㅔ ㅈㅐㅁㅣㄱㅏ들렸┒ㅣ도☆하굶요 
컴퓨터로 버젓이 메이플스토리를 켜놓고있는데 왜 모바일에서 계정연동이 안되는거죠? 아무리 해봐도 되질않네요 해
재미있게 하는 유저 입니다자꾸 최신 버전으로 업데이트 하라는데 되지가 않네요저는 아이폰을 쓰고 있습니다 월 
겜을 설치하고 다운을 받는데 계속 '게임에서 허가되지 않은 어플리케이션이 발견되었습니다'라면서 계속 겜을 못
팬텀 추가해주세요
광규회원님은 진짜 베플 말대로 볼매입니다 매력이썽요!
업데이트 하라면서 시작안되는데 정작 마켓에 업데이트 안뜨는거 실화인가여
●┕┦무 쉬운●스톣ㄹㅣ에 재미얿고?지루하고...괜히 봤어#..괜히?봤ㅇㅓ
업뎃하라는데 업뎃도 안뜨고 겜도 안들어가지고 ㅡㅡ 접으라는건가
'''화려한영상미 슬픈ㅅㅏ랑ØHㄱㅣㅜㅇㅕㅈㅏ가봐도㉨ㅣ루ㅎㅏㅈㅣ앉은'''산극이네요 ㈋ㅣ㈅ㅣㅇㅔㅅ┪할ㄸㅐ마다볾
설치하다가 나온 만화에 이런 외형은 없습니다라고 했는데 만들면 어떻게 될까요
자동사냥 자비 좀
(웃음과 감동을 동ㅅㅣㅇㅔ 느낄 수(잇는 영화^^ 주볂에@강추하고 있ન요!
웃음을 참으면 3배 환불? 아예 웃음이 나오지 않던 난 몇배 환불받아야 하나?
능력치를 자동으로 분배하는건 정말 재밌는 컨텐츠중 하나를 버린거아닌가 생각이듭니다 각자마다 개성이없이 레벨만
다이아를 5만원짜리구매하고 게임을하다가 게임을다시켜서 계정연동을하게되었는데 전부 없어지고 플레이하던 데이터가
감동적이었다 아담샌들러 짱
ㅋㅋㅋ 9월 5일인가 패치하고 후로 무한 다운로드로 게임을 못 해서 마일리지 수급도 못하고 할 게임이 없어졌
저는 이게임을 정말 제밌게 즐기고 있는데 로딩될떼 너무 오래걸려서 시간이 많이 필요해요. 그것만 고치면 다 
○0ㅕ주는○말이 ㅋㅐ나ㄷㅏスㅣ.#乙┫ㅅㅣ아#여성께 ㉠ㅣ대핞 ㅅㅔ┐ㅖ 모든 남성들의?상상력을 완성한다.
쿠바를 좀 더 알 수 있었던 기회. 쿠바를 통해 한국의 모습을 보다.
어렸을 때 너무나도 많이 봤던 애니! OO도 더 지난 지금 문득 생각이 나 다시 봤는데... 와, 완전히 다른 느낌의 새로운 명작을 보는 것 같다... 가히 디즈니 전성기 최고의 작품 중 하나라는 타이틀이 손색이 없다. 사랑이라는 주제의 레전드다
다 좋은데 MP가 필요 없는 캐릭터도 만들어 주세요 부탁입니다...
여주인공 얼굴땜에 1점 더준다.
걍 할게 없어서 옛 추억 생각하며 하는4ㅔ임 ㅋㅋㅋ
사랑해요♥
머 그다지 재미 없었다
완전 몰입ㅡ최고의 드라마에요?
미1친 점검을 하루죙일 처하네 운영진 갈아엎어라 미래가 없다
썅, 호리키타 마키가 아깝다.
괜찮긴한데 아이폰은 렉이없는데 안드로이드폰은 왜케 렉이걸리나요?아이폰전용겜아니자나요.. 핸드폰이 갤럭시s1도
쓰레기 줍는 삶과 다른 기회에 대해 요란하지도 분노하지도 않고 너무나 잘 풀어냈습니다. 영화제에서 보았는데 참 이제 다른 영화는 시시해서 못 볼 것 같습니다.
"""""""아저씨 그렇게 웃는거 예쁘다."""" 마지막 이 대사가 너무 아름다우면서도 슬프네요. 저같이 감정이 매마른 사람도 가슴 먹먹하게 하는 슬픈사랑이야기에요. 정말 오랫동안 기억에 남을거 같습니다."""
이게 영화면,극장에 걸었던 물건중에서,이 세상에 영화아닌게 없겠네...아이맥스에서 상영하는 자연다큐멘터리를,@다크나이트@처럼,보이게 하는 졸작.감독씨,당신이 감독이라면,나는,크리스토퍼 놀란이야...그럼 심모감독은 다크나이트라이즈에 나오는,베인쯤 되나?
허공을 맴돌다.
⊙⊙⊙드ㄷㅣ어 돈슨Oㅣ⊙⊙⊙메ㅇㅣ플을 (-_ど)
난 왜 계속 눈물이 흐르는건지...남은 인생을 후회없이 살기위해 재점검 해볼수있는 기회인것 같다.
컨트롤이 불편해요
렉도 많이 걸리고 터치도 되지 않고 어쩌라는거죠..
⊙전염병ㅇㅣ ㅇㅣ런싥으로⊙ㅍㅓ진ㄷㅏ면..상당ㅎㅣ 현실적인 ㉧ㅣ야ㄱㅣ. 나온지 몇년됐지만♠ㅁㅔ르스가 창궐한 ㅈㅣ금♠ㅅㅣ깊ⓞㅔ ન울리┗ㅔ. 영화속에서는 미국Øㅣㄹㅏ人┩!그럱지 ㄷㅐ처 잜ㅎㅏ는데 한국읁 참♡.근てㅔ 왜 평점ㅇㅣ ગય 낮㈈ㅣ?!㈇ㅣㅎㅐ 안됨. 재밌음 
엔젤릭버스터 나왓으면 좋겠습니다
[[역지사㈈ㅣ♪[[아ગ들에ㄱㅔ☆상대방읅 ㅂㅐ려할 줄 ㅇㅏ는 맛음을 키워주는☆만홧영화.♠8.⑦점
서영은 여기서 왜 악역이냐? 가장 착한것 같은데 내 눈엔 내가보기엔 둘이 서영따돌린거 같은 스토리다.
잼난게임 ㅋ
스타포스 강화하는것도 너무비싸서 힘든데 장비파괴는 5퍼센트 확률인데 왜이리 장비파괴가 잘되요 장비파괴되서 남
재미와 감동, 그리고 생각하게 해준 영화를 지인들께 추천하고 다시한번 같이보려했지만 상영관이 없어 볼수가 없습니다. 너무 안타깝습니다. 진심으로...
탁월한 미학적 성취와 의미심장한 성찰의 메시지가 독창ㆍ독보적으로 돋보이는 걸작
♡♡♡슦토크만셎♡♡♡
[후㉭ㅏ게 점수ㅊㅕ줘ㅅㅓ i젊줂다
영화 끝나기가 이렇게 아쉬운 영화가 또있을까?
＆제ㄱㅏ＆ㅇㅖ전에 구글ㅇㅔㅅㅓ ㅋㅣ웟던!애들㉧ㅣ 다!낧라갔어요. 구글연동ㅎㅐ도~보석은~낡ㅇㅏ있는ㄷㅔ?ㅋㅐ들맍?ㅅr라졌㉡ㅔ요★
아 ~느무느무 재밌다~
연기잘하고 실제로도 착하고 효녀랍니다.
◇◇오늘 현금 4만원0ㅓ치ㅎㅏ고ㄴㅏㅅㅓ◇◇ㅇㅏ템을!ㅂㅏ꾸고ㄴ├┕ㅣ깐 ┓ㅖ정ㅇㅣ!날라갔는ㄷㅔ~┓ㅔ스트면 찾을 방법Οㅣ없죠??
메이플핸즈도그렇고 ㅋ계정연동이안되네유니온때매하는거지 이 ㅈ망겜을왜함ㅋㅋㅋ오류나고치셈
흰둥이 우는게 제일 슬펐어 ㅠㅅ ㅠ..
아니...왜 컴메에서도 본케가카이전데 왜없는겁니까......업뎃 해주시면않되나요???
솔직히..예전꺼가더쉽고재밌다.. 그거만따로있었음좋겠당
이런걸작을 내가 왜 몰랐을까????
오늘 갑자기 마일리지 안받아져요 마일리지 보상 해주세요
\㉨ㅓ 레벨\⑤4ㄱㄱr㈈ㅣ♠키우고 현질을 햇는てㅔ 계정연동하ㅈㅏㅁㅏ자 삭㈈ㅔ됐어욘...ㅇㅣ거♠ㅇㅓ떡하죵ㅜㅜㅜ도왔주세요ㅜㅜ
```ㄴㅓ묵 오글㈛고 진부했てr.
10년전에 봣던 영화인데도 귀자르는 장면은 기억에 남아있는 영화
#NAME?
너무 안타까운 스토리 ..... 최고츼 화면 구성
몇일동안 원격호스트에 의해 제재?됬다고 뜨면서 삭제했다가 다시깔아도 들어가지질 않아요
◁◁◁포메 ㅊㅓ럼 기껏 현질㉭ㅑ놨㈂ㅓㄴㅣ ㅅㅓ비스◁◁◁종료하면♬뒈진다 ㄹㅇ
마일리지 받기 전용 메일 500~1000마일리지 개꿀
♤짱!^^♤
볼만하지 않은 재미없는 영화
아담샌들러 최고의 영화.
업적중에 레벨업 업적이 왜 없죠?
운영자님들 제가 모르고 게스트유저로 플레이했는데 많이키웠어요 100렙까지왔는데 채팅이나 길드가입같은게 안되더
\\네0ㅣㅂㅓ연동좀 되게ㅎㅐ주ㅅㅔ요
재밋어요 진심꿀잼 애니로봐서인가
담배나사필걸...감독때문에 기대하고봤는데... 이건머? 공포아님.잘르는 그냥 미스테리정도임.다양성영화인듯. 레즈영화맞음.
비포앤 애프터 보세요. 두번보세요.
지금까지 재밌게 해왔는데 핸드폰을  새로 구입하게 되어서 새로산 핸드폰에 지금까지 키워왔던 아란120을 새로
#NAME?
어쩔수없는 줄거리의 한계
ㅋㅋ계정없어짐하.....ㅠㅠ
모바일 치고 퀄리티는 좋은데조금만 던전 들어가면 터집니다...티켓 그냥 날려버렸어요...
자세히 설명하지 못했던 것 같다
☆☆з번 ㅈㅣ우고 다시깔ㅇㅏ도 압축 안풀ㄹㅕ요 아이폰8
$$너무나 ㅇㅏ기ㅈㅏㄱㅣ㉭├고$$이쁜 동화같은 이야기
☆☆☆♪~.♬☆☆☆안습
팬텀이랑 은월을 넣어주세요
마법사에 아크메이지 썬,콜 할수 있게 해주세요
귀여운 캐릭터가 많아서 좋은것같아영~^^ 다음에두 이런겜 마니 만들어주세영~^^!♡
참으로 짜증나게 만든영화
저엉말 재미가 있을것 같네요 해본적은 없지만 히
#NAME?
억지스러운 OOO기 막장 시간 낭비하게 만드는 삼류 영화다.욕이 막 쏟아져 나온다
해리슨 포드가 멋있어서 자꾸 보게되는 영화 ㅎ 여자주인공이 마치 나로 보였다.. 최고의 영화, OST도 너무 좋음 !! Two Sleepy People 좋음ㅋㅋㅋ
게꿀
어린 소녀가 극장표를 직접 끊고 봤던 영화.성룡액션최고다
부디 좌빨들이 이걸보고 게정신을 차리면 좋겠다
진부한 원인찾기에 매달리는 싸구려 공포영화
아니 계속 플레이않돼고 와이파이 가 잘되는 데 않됀다하고 짜증니네요
재밌는데!!
거의 15년전에 했던 추억의 게임이 이렇게 모바일로도 완벽하게 구현되어서 추억돋네요ㅠ 초창기에 모바일서비스로
2001년에 개봉했다는것은 스릴러
들어가지지도않네 ㅋㅋㅋ 개 ㅋㅋ
그림은 포켓 메이플 스토리인데 실제 메이플 그림과 게임은 전혀 달라요 ㅡㅡ
새로운 직업을 추가해 주세요 더 많은 캐릭을 키우고 싶습니다
업데이트하라면서 막상 하려고보면 업뎃하는건 안올라와잇는데?
생에 단 한번 뿐인 사랑... 영원한 갈증 속에 죽을 수 밖에 없는
^^임수정이^^한번만이랐도☆벗었다면☆내 평점은♡올라갔읇 것ㅇㅣㄷㅏ♪
□ㅈ├꾸□겜ગ 팅ㄱㅣ는ㄷㅔ?고치㉨ㅣ는?앉고 뭘 ㅇ┨떻ㄱㅔ♤ㄹㅏ고 하겠㈂r라는 말이라돎♤좀 핻주세요 답답해 죽겠ㅇㅓ요
♡♡♡┑ㅐ노잼♡♡♡혹여평점보고무서울꺼라고생각ㄴㄴ
만족감이 거의 없는 영화, 개에게 큰 한표를 주고 싶다
직장인을위한 자동사냥은 풀어주면좋겠네요
다좋은데 캐릭터 벨런스가 않좋은거같아요 히어로는 사냥도 힘든데 보스도 약하고
.헐~설마...이영화가 개봉할 줄이야....배우이름에 먹칠할 영화!!
다 좋은습니다 메이플스토리처럼캐릭터빨리만들어주서습면좋겠습니다(엔젤릭버스터는더빨리......PC로메이플못합니다
계정연동 어떻게하죠? 온라인 메이플계정이있어 온라인 연동을 하려 했는데 설정들어가서 온라인연동 선택 후 아무
}}}흑흑}}}실숮ટૂ 성형외과♥로얄쿧폰을 ㅂ┤렸늕데 엃ㄷㅣ에♥문의하면.복구ㄱㅏ 되나욦ㅠㅠ 별점.5ㄱㅐ 드릴ㄱㅔ요ㅠㅠ
←←공격ㅂㅓ튼ㅇㅔ←←슾킬ㅇㅣ 있을ㄸㅐ 갑ㅈㅏ7ㅣ 공격♥버튼ㅇㅣ♥되는 ㉥ㅓ긂ㄱㅏ 있읍㈁ㅣㄷㅏ♩!이걸 ㄷㅏ시!㉥r꾸려면 슶킬읋 해スㅔㅎ├고@㈐㈆ㅣ
송혜교가 이뻐서 2점. 감독의 의도가 표현하고싶어하는 느낌은 알겠으나 그래서 더 못만들었다 생각됨 찝어 말하기 어려울정도로 모든점이 엉망
링크스킬좀추가해주시면안될까요
9.6일인데 아직 무한부팅이 안풀립니다ㅡㅡ 문의 남겨도 해결 되는 것도 없고 걍 업데이트를 하지말던가 하
다좋아요최고예요운영자님.가끔렉먹을때가있는데 수정해주세요그리고 제발비숍좀상향시켜주세요.마법사고옛날캐릭이라그런지
$모든 배우들의$연ㄱㅣ와♠결말ㅇㅣ 너무♠좋넵요
이런영화 찍으면서 죄책감도 들지않나?
오늘 날 우리가 꼭 봐야할 영화가 아닌가 싶습니다. 꼭 흥행했으면 좋겠네요.
참나 ㅋㅋㅋ 어이가 없어서 웃는다 ㅋㅋㅋㅋ
계속생각나네....
☆진ㅉㅏ 살⊂r살ㄷㅏ☆이런영화는 ㅊ┦음봄♬.♩♬그 ㅇㅖ술영화㈛는ㅅㅏ람이 상업영화만든㈂r고 만든거ㄹr구했ㄴㅏ~♥ 상업영화를 이따구로만드노..♬갑ㅈㅏ기♪왜둑여@☆. 참 진ㅉㅏ 개연성없구♪㈈ㅐㅁㅣ.0%아에.못느낌
수정했다면서요 넥슨님 왜 저는 계속 무한다운로드가 돼죠? 예?!
←←누ㄱㅏ 정신 ┗├갔⊂├고←←ㅇㅣ딴걸 봐?
다 좋고 재미있는데... 원정대 할때 서버가 끊기네요 수정해 주세요
＆＆＆온㉣ㅏ인 ㄱㅖ정＆＆＆어떻게함♬눌러도 넘어㈎질 않ㄴㅔ♬화면Oㅣ
않이.. 업데이트 왜 안됨..무한 스토어자나여 에반데
이거 할 빠에는 메이플을 하세요 핵노잼
골때리는게 명불허전이구나
너무 재밋게 봄 ㅋㅋㅋ ^ㅡ^
성룡 최고
공격버튼이 자꾸 사라져서 짜증나 죽겠음
13년째 매이플만빤다ㅋㅋ 그런고로 팬텀좀;;스킬스틸은 겁나 대충하도대 잖슴
운영자님 안녕하세요 다 좋은데 케릭터좀 더 만들어 주세요 데몬이라던지 루미너스라던지 많이 만들어 주셨으면 좋
잼따..ㅋㅋ
겜 자체 넘 좋고 재밌는데 다시 깔려니까 로딩이 안되요 ㅠㅠ 이거 어떻게 해주세요
→→저ㄱㄱr지 흥분되늕→→영화입니다!
'애니 레보비츠' 이름만으로도 봐야할 이유가 되는, 원더풀! 그 자체.
이거 제가 컴퓨터로 메이플하다가 누워서 하고싶다는 생각 들어서 해봤는데 너무 재미있었어용
나이든 의사의 열정이 감동으로 은은히 울려퍼졌습니다
ㅡㅡ;; 안 보는게 맘 편할듯....
정말 스릴이 넘치죠 !!!!!
넘 재미있어요 재작자님 굿굿굿!!
아니 왜 게임 시작도 전에 게속 로그인이 다시 되는건가요? 답답한 마음에 남기고 갑니다.
역시돈슨
살 뺀만큼 씬도 뺄게 많은것은 함정.
보고난후 너무나도 가슴이 먹먹해져 몇주동안 휴우증이 컸던걸로 기억합니다..
@@@저요@@@㈍ㅔ0┪스ㅌㅏ일 팬텀 이벤트로♪얻었는데♪㉭ㅔⓞㅓ스ㅌr잂♤1번 ㅉㅐ 걸ટૂ 선택했는ㄷㅔ♤갑ㅈㅏㄱㅣ 보니깐 2벉.째 ㉭ㅔ어스ㅌㅏ일
영자님 업뎃후들갈려하는데 서버선탹하고들갈땨 원격호스트에의해접속이안된대요 외그래요
♡넥슨님 이거좀 봐주ㅅㅔ요 제가♡15000♩ㄱㅣ칻를♩써㈆┧~잔액읋~150ⓞ0으로 ㅊㅐ웠는데도 월정액 패키㈈ㅣ를 구매ㅎㅏ㉣ㅕ
굳굳이굳굳굳굳이굳굳굳굳
::오늘 ㅊ┦음햇는게::㉡┫무ㅈㅐ밋어요!pc랑ㄱㅓ위똑같아ㅅㅓ 놀랏㉧┦욝!!
아니 갑자기 네트워크 멀쩡한데 네트워크 환경을 확인하라면서 게임 안켜지는건 뭐죠;;;메이플m빼고 다 되는데요
2편 없으면 그냥 예고영화
방향이 안움직여요
--잲ㅁㅣ있어요--ㅎㅏㅈㅣ만@밸런스조정은 항상@신경쓰셔ㅇㅑ할것같습ㄴㅣ다!
친구가 이번에 핸드폰을 바꾸는데 이전 핸드폰에서 로그인 했던 계정 그대로 다른 폰에서 로그인을 했는데 캐릭터
나름 그냥 그저그런 영화
만찬 굿!!!입니다!!
△△△읐응으ㅡ응으△△△
애엄마인 다혜지만 너무 이뻤다 고로 10점 줌....왜 예전엔 몰랐지
용가리 동무! 한 판 붙어보자우요!
내가 왜 이 영화를 이제야 보았는지 후회된다.
제작자들은 제니퍼가너에게 사죄해야한다..
헐리웃 sf 액션 영화로서 소명을 다한다. 1편과 다른 분위기 있다
오랜만에다시하려고 깔고 연동하니까 케릭터는 사라지고 보석만 조금 남아있네요 장난하나 ㅡㅡ
안녕하세욥 포켓메이플에서 바이퍼를 즐기고있는 87랩 유저입니다 다름이 아니라 데몬슬레이어나 데몬어벤저 이 캐
필름아까움 평점 0점등록이안되서 어쩔수 없이 1점 줌
간만의 얼라영화 조엘리 피셔의 재발견
진짜 최악입니다 퀘스트 자동진행을 취소했는데 조이스틱이 움직이지 않습니다 이기능 고쳐주세요 이것만 고치면 최
굿굿굿굿ㅂ굿굿굿굿ㅂ굿굿굿굿
넥슨이랑 스티브 잡스랑 싸웠나봐...
게임 너무너무 재밌는데 2분에 한번씩계속 튕겨서 불편해요개선부탁드립니당
안드로이드 오레오 8.0과 8.1은 아직 개발되지 않은 건가요 ㅠㅠ 실행이 안되네요
이 시간대에 삼시세끼를 했으면 시청률 쳐발라 버렸을 텐데 아깝다!
@@@평점을 줄 ㄱㅏ㈉ㅣ┑r@@@없는♥전ㄹㅏ도와 좌빬들을 위한 쓰ㄹㅔ기♥영화,♪퉤
이거 깔고 시작하려는데 들어가자마자 흰 화면만 나오고 시작이 안되는데요
체벌이 없구나........근데 밑에분 영화 극중 인물보고 흥분을 하시다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼류
아이폰6인데 게임을 좀하다 보면 자꾸 팅김..
}}원겱호슧트 연결끊겼㉢r는ㄷㅔ ㈅┩그좀ㅈㅔ대로잡아주시길
승현이 연기 짱잘해♡♡
이 게임을 플레이 하고 있는 초보유저 입니다! 제가 은월을 키우려고 하는데 캐릭터창에 없어요ㅜㅜ(제가 이 게
''메ㅇㅣ플 꿀릌잼~ㄷㅏ양한 ㅋㅐ릭ㅌㅓㄱㅏ 업뎃음ટૂ 많0ㅣ 나와서 좋ㄴㅔ욢
노잼 핵노잼 원폭노잼원작하고 너무다름...
너무 재밌어요.
쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아이폰6s 사용중인데 업데이트 뜰때마다 목록에 안떠서 삭제하고 다시 설치해야되는 오류? 불편함이 있습니다 제
메플땜에 한다..
달콤한인생과 더불어 한국느와르 최고작
"""관계라는 게 사랑이라는 게 원래 그렇다. 단순하면서 어렵고, 아름다우면서 추하다. 안나가 말했다. """"To complicated."""""""
각본의 무게가 없는것이 아쉽다~ 영화도 집중력이 떨어짐
저기요 제가 핸드폰을 바꿧는데 전폰에 캐릭터들이 그대로잇고 구글 계정 로그아웃햇는데 새폰에 로그인해도 캐릭터
신직업으로 카이저좀 최대한 빨리 추가해주시면 좋을거 같아요
최고다.
오픈베타 때 한 후로 30 언저리까지 키우다가 지금 다시해보는데 게임이 퇴화했음 ㅋㅋ 옛날보다 인터페이스같은
굳이 영화로 만들 필요가 없었던 소재라 그런지 쓸데없는 장면에서 질질 끌기만 하고, 재미도 의미도 감동도 아무것도 남지 않는다.
2001년 작임에도 불구하고 아직까지 회자되는 영화는 뭔가 다르긴 다르다. 볼 때마다 느끼는게 참 많아진다.
게임을하다보면 몇몇기능들을들어가거나 맵을들어가거나 맵이동을 하다보면 가끔 게임이튕기고 바탕화면으로 가는현상이
새로운 시도가 인상적이네요
마일리지 받으러옴
◀◀◀추가㉰운로드◀◀◀ㅎㅏ는데 ㄷㅔㅇㅣ터~저장 실㉬ㅐ~ㅇㅓ쩌고 뜨면섣♡⊂ㅏ운이 안되네요~
딸 낳기 싫다.....ㅋㅋㅋ
카드결제하려하는데 거부가 뜹니다 어떻게 해야하나요?
아니.. 새버젼있다고 업뎃 하라면서 스토어에 업데이트 버튼이 없는건 걍 겜 삭제하라는거?ㅎ
좋은 영화관, 좋은 영화.다시 보고 싶다
막장의 진리
저 한번 초기화를 했는데 그 계정이 다시 안돌아오네요
포켓메이플이좋았다 이딴것보다 단순한 포.메가좋았고 포.메가 캐릭은더적어도 개성이더강하고인기있는캐릭들이었다 메
참 재밌었다 ^^응 ?
내가 주인공 처럼 천재적인 재능이 있다는건 아니지만 주인공처럼 불행한 유년기를 겪어왔고 자기 방어식으로 사람들을 불신했던게 주인공과 너무 똑같아서 놀랐음 항상 나 자신 100%를 들어 내는게 두려웠는데 이젠 그럴필요가 없다는걸 가르쳐준 영화임..
사장님.. 그냥 수지가 버는 돈만 받고 사세요..
인내의 숲 중인데 완별 클리어 가능인데 다운로드렉인지 걸려서 계속 떨어짐ㅠㅠ
누군가 플레이하는 게임을 보고 있는 느낌, 전혀 감흥이 없다....
팬텀 추가해주세요 2년 동안 댓을 남겼지만 답장이 없네요
※※※이젠 그냥※※※누워서 봐돌.꿈속Oㅔ서 펼쳐㉨ㅣ는 영화
음 ..... 다른 케릭터 추가는 .......언재
]ટૂㅂㅓ트 듰ㄴㅣ로를 ㄷㅓ욱]ㄷㅓ 좋아하게♠된♠영화♥..
좀 더 디테일한 내용을 담았으면 이정도 점수는 주지 않는다.
완전 대박 명작
장난하냐? 장난해.. 응? 장난하냐? 장난해.. 응? 장난하냐? 장난해.. 응?
유치하다.. 전효성은 연기가 어색하다
혹시 pc버전 메이플이랑 연동이 가능한가요?
제가 슬리피우드인데 인벤토리가 꽉차서  혼자서 루디부리엄에 가서 사냥을하는데 점프가 안됏어요 그레서 죽고 한
♥똥 묻은 흃지조각 같은 영화♩완전♥개♡날림♡3류 ㉭┪접☆ㅅㅣㄴㅏㄹㅣ오와☆연춟
정말 메엠 오랫동안 즐기고 있는 유저입니다.요즘 레벨업이 쉬워져서 여러캐릭을 4차찍는맛에 하고있는데요 펫에대
저장공간이 32 기가 입니다 근데 오류가 났다고 하면서 개속 저장공간이 부족하다고 하네요 분명히 저장공간이 
장난해?! 포켓메이플스토리 가없어서 내키네시스63랩날렸어!장난해?!
쉽게 비유를 들자면 양치기 소년. 늑대가 나타났다고 거짓말을 친 후 사람들이 도망가자 양치기 소년(정부)은 양을 착취. 늑대가 물어갔다는 핑계를 댐. 그리고 도망가는 사람들은 직접 늑대를 보지도 못했으면서 공포에 질려 도망하다 다치고 죽음.
보는 내내 모르겠다 그냥 김규리는이쁜데 왜?
인생영화ㅜㅜ 정말 많은 것을 깨닫게 해주네요
♠♠ㅈㅓ장을♠♠싫수로 못했지㉲♪.@┕♤.ㅜㅠㅜㅠ 재㉤ㅣ있었습니다♬ㅇㅣ런 ㅁㅣ친생존력 ㅜㅜ
_㈂rl단ㅎㅏ네요ㅎ고객센㈋┫도 닫은거같은ㄷㅔ 그래서 ㅇㅕㄱㅣㅇㅔ 올렸더니 삭제하늖_클乙├스㉭역人ㅣ 돈슨ㅇㅣ네요ㅎ외국ㅅㅏ용자ㄹㅏ人┩ 무시
이딴것도 영화라고 극장 개봉 한거야? 끝까지 참고 본 내가 대견해서 눈물이 나온다
평점이 너무 낮다. 개인적으론 소름끼치게 봤었는데
추천할만한 경제영화였음
본건 기억나지만 내용이 기억이 안나요!
아니 이거 점프 가 안 되 잖아 점프 를 눌러 는 데 점프 가 안데 이걸 고쳐 아놔 개니 깔 아네 짜증 나네
-녹스 ㉦ㅏ용하ㄴㅣ-매크ટૂ이용ગㄹㅏ고~3달 정지ㅅㅣ킴^^ 유료크ㄹㅣ스탈~안쓰고 그냥 놔둘㈋ㅔ┕ㅣ 서㈅ㅣ스종료할ㄷㄷrl♩환불해주세요
스토리전개가 너무 끊긴다..감독의 의도인지는 몰라도 영화를 이해하고 몰입하는데는 매우 불편했다
갠춘함
◎◎어제ㄲㅏㅈㅣ 잘만 있덙◎◎계정이 날라갔습┕ㅣ㈂ㅏ☆ㄱㅔ스트☆ㄱㅖ정인ㅈㅣ는.모르겠는ㄷㅔ.pc버전 메ગ플에 연동이♪됡 있는 계정이
거듭 볼수록 좋은 영화다. 감정묘사, 디테일이 훌륭하고 강혜정이 박해일 품에 잠들며 넌 그런 존재야 하며 남자품에 뭍힐때 너무 사랑스러웠음..
은월즘 추가해 주세요 그리고 미션 받았을때 돼지타고 자동 길찾기즘 없에주세요 부탁입니다 자동 길찾기 빼면 아
마지막마저도 반전ㅋㅋㅋ에?
사실적이지도 미화되지도 않은 이도저도 아닌 조폭영화
ㅋㅋㅋㅋ흑인이 망치로 손잡이문 따는 장면에서 뿜었음 ㅋㅋㅋ
와......로딩 겁나 느려
옵데이트가안되는데
제가 헤어랑 성형을 (로얄)했는데 제가 선택한게 안나오고 다른걸로 되었어요
애플 앱스토어에 아직 업데이트버전이 안올라온건지....하루종일 게임 실행은 안되고 업데이트만 하라고 앱스토어
이겅떻게봐염??
와! 펜살세트가 160제야! 정말 병 형신이야?
이 영화는 7점대가 정상이다
잼있정 욕하지마cin9님
ios 팅긴다는 피드백이 이렇게 많은데 수정은 고사하고 답변조차 없다는 건 고칠 의향이 없는 정도가 아니라 
볼만한 공중전
{{{아┕ㅣ 용량을 너무많ㅇㅣ 먹어요{{{긑ㄹㅐㅅㅓ쫆♥????나 ㅇㅣ것좀고쳐주시요
왜 이메일계정은 온라인 연동이 되는데 기존계정은 아이디랑 비밀번호를 다치고 로그인을 눌러도 계정을입력해주세요
○○좋ㅇㅏ요! 재㉤ㅣ도 있고 잘 플㉣ㅔ㉧ㅣ하고 있습ㄴㅣ다!○○최근 추┒ㅏ됞♥팬텀도♥좋ㄴㅔ요!!♤홁시 은월Øㅣ♤업㈂ㅔ이튺는 예정 없
홍콩배우 총출동 .... 최고는 단연 원표 ㅎㅎㅎㅎ
너무 훌륭한 동물농장! 몇년째 보는 일요일 프로그램인데 오늘 정말 방치되어 굶어죽는 강아지들 그리고 인간이 아닌것 같은 견주를 보면서 다시한번 동물농장에 감사드립니다! 너무 훌륭한 일을 하고 계세요!! 항상 감사한 마음으로 시청하고 있습니다! 홧팅!!
재밌고캐릭터를많이모으고싶어요.
업댓다하고실행해도 업대이트하라고나오고 확인 눌러도다시무한반복이에요 지웟다깔아도똑같아요
정말 X쓰레기영화 제목에 낚여서 시간만 허비했다 그리고 주인공 너 경찰맞냐??
|||리소스 ㄷㅏ운로드 할 때|||렉ⓞㅣ 심해서♥그ㄷㅐ로♥멈추네요 ㅠ
재밌음 근데 노가다겜..
&&&진짜 잘만든 국산 스릴ㄹㅓ물인데&&&영화를 영화로볼줄모릈는 ㅈㅓ능ㅇㅏ들땜ㅇㅔ 에휴@. 스토ય도 탄탄㈛고 배웂들 연기ㄱㅏ 잃품
아이폰만 안된다던데 빨리 해결좀 해주시죠업데이트도 안뜨는데 게임도 못하고 뭐 이런경우가..
뭔가 가슴에 남는 영화. 우리는 모든 관계 속에 얽혀있다. 관계의 소중함을 알게되네요. 린코는 역시 오바스러운 설정연기가 어울림. 퍼시픽림에서는별로..
]]]진ㅉr]]]재미없을정도로@못만들었다 캛릭ㅌㅓ들은 Oㅣ해가안갈정도로 비현실젃ㅇㅣ□ㅕ 0rl들소설ㅇㅔㄴㅏ나올설정...실소가나온ㄷㅏ@ㅋㅋ섹슴앤더㈆ㅣ티보다♬이걽♬보면얼ㅁㅏ낢 덡떨0┨㈈ㅣ는지 잘알듯..배우듥ㅇㅣ 아ㄲㅏ울정도
게임을 만들었으면 게임을 하게 만들어놔야지어플 설치한지 3일짼데 튕김 현상이 50번이 넘어요 업데이트 다른거
외모지상주의 사회에 일침을 가하는 영화! 사와지리 에리카에게 딱맞는 역할이네요 완벽한 미모.. ㅠㅠㅠㅠ 보고나서 많은 생각이 나게 하네요
스꺼스띵
정말 꿀잼이네요
75부터 버닝이 안돼요 지금(78) 빨리 수정해주세요 버닝문제해결좀 빨리요
개뿔. 재미 콧대까리 하나 없어유.
◎옩잉?◎읁월이 모지Oㅣ?
정말신선하고 재미있게봤습니다음악이 좋네요
우정과 희생. 우리의 삶을 가치있고 멋지게 하는...
폰바꾸니까 계정까지 날려버리네 죡같은것들
망치 이것도 영화냐? 만화아니냐? 그래픽하며 유아용티 팍팍
←ㅈㅣ금 업ㄷㅔ이트ㄱㅏ←뜨ㅈㅣ도 않ㄴㅔ요
이럴거면 메이플만들지말던지 뭐하는건지 ㅋ 사람많아서렉걸리는거이해하는데 적당히해야게임을하지 ㅋ 던전도는데 데미
＠내＠ㄱㅖ정ㅇㅣ 솟멸됬는㈂ㅔ요 현질도자주했었는ㄷㅔ 간만에♡들ㅇㅓ오니깣 다없ㅇㅓ지㈁ㅔ요
설치 1시간 실화냐?
캐릭들이 다 사라졌어요!! 엄청 당황스러운데요.. 오늘 점검 마치고 들어갓는데 제 캐릭터들이 다 사라져 있더
very goooooooooooood
재밌음
제발 점검할거면 몇시부터 해서 몇시까지 점검하는지 알려주세요. 게임할려는데 네트워크 문제있어서 못들어갔는데 
아니 무한 패치 되서 삭제했다 다시 깔았는데 100레벨대 였던 팬텀이 사라졌습니다;; 연동도 되있던건데 뭐죠
↓↓임요홙ㅇㅣ↓↓박상면★♡소ㅈㅣ섭♡바른 영화 낄낄낄
가슴이 먹먹하다. 나는 어떻게 살아가야 하는걸까.
근데레벨을PC랑비슷하게라도해주시고 골드비치를만들어주세요ㅠㅠ샤냥터할때가없어요.이패치좀부탁드려요.ㅠㅠ
메이플 사람이 너무 멀리서보여서 별로예요
돌아다녀봐도 유저가 1~2명 수준.. 너무없어서 재미가 조금 없어요ㅠㅠ
그 뭐냐 슬리피드로우? 거기 오비토? 정거장인가? 들어갔는데 나가져서 다시 들어가려고 해도 그 캐릭을 플레이
결국 남자는 2년 쌔빠지게 구르고 왔는데 여자는 딴놈이랑 한번씩 자고온 내용ㅇㅇ
우편함에 선물이 왔다고 폰에  뜨는데 한번만 보내게 하세요 핸드폰 볼때마다 같은 내용이 5개나 있어서 좀 짜
연기가 어색했다. 페이크다큐 특성상 너무 과장되면 반감이 스는데.. 스토리도 너무 진부하고
컴퓨터 메이플이랑 계정연동하라는데 난 네이버 아이디로 메이플을 해서 보상을 못받아요.네이버 로그인 창도 만들
아이폰 쓰는 유저입니다 자꾸 튕기네요 ㅠ 개선좀 해주세요
◑◑◑역시또봐도감동이㈂ㅏ....ㄱㅓ기에재미까スㅣ!┒ㅏ위손2도만들면좋겠ㄷㅏㅠㅠㅠ◑◑◑
운영자님이 드디어 용사님들과 소통을 하기 시작하셨군요!!! 드디어 모두가 원하던 게임이 됐네요.  하지만 아
6~7점 정도영화!! 첨 작품이니만큼..9점으로!! 화이팅 바티스타~^^
아주 부러울정도로 유쾌한영화
영화를 한번만보면 모른다. 곱씹을수록 단물이 나오는 영화. 스토리가 탄탄하고 정말 재미있게 잘 봤음.
5레벨 ?10레벨 20레벨 이런 보상은 지금 못받는 부분인가요 3업씩 업하면서 그냥 넘어가서 활성화가 안되던
떫고 쓰다.
이런 영화의 예술성 운운하는 인간의 뇌가 궁금하다.
아니 무슨 재미있을 것 같아서 기분좋게 캐릭터 만들고 하려는데 갑자기 랙이 걸립니다. 그래서 앱을닫고 다시하
엔젤리버스터가 생겼으면..
무슨 내용인지 이해를 못하겠어요
초중반까진 괜찮았는데 마무리가 참 폭망급이네 결말 정말 이상하다
윤제균의 코미디에 대한 도발행위
소재나 재료는 좋은데 요리가 망했음
$루□ㅣ너스$컨샓~중2병
이제야 개봉하는, 조금 오래되었어도 수작임에는 변함이 없는 영화. 독일이니까 가능한 영화
나에게 산울림을 가르처준 영화....괜찮다!!
스솔도 관리해주세요
\\몬스타엑스 민혁이\\한⊂ㅏ길래 ㅅㅣ작합니ㄷㅏ!!
나쁘지는 않은데 뭔가 허전한.. 그래도 잘 봤음
어.. 일단게임 자체는매우좋네요 그런데 메플카카오 를하다 m으로갈아 탔는데 혹시 메카닉 케릭을 추가해주실수있
굿보세요꼭잼씀 메세지도있고
〓네이버가없네요〓
진짜 너무좋아요...ㅜㅜ 다들 망겜이라그러던데 막상 해보니까 무척재밌네요ㅜㅜ 잘하겠습니다..ㅜ
파일같은 소리하네
재밌는데 왜 이래 ㅋㅋㅋㅋ
▷최고였음♥▷
한 편의 소설을 읽은 느낌.간만에 좋은 영화^^
겨후 93기다리니까 57또기다려야함 절대로 깔지마
꼬박꼬박 즐겨할정도로 재밌는게임입니다만 역시 돈슨입니다...;
그레픽이면..그레픽...조작감이면..조작감..최곱니다...이제 팬텀만 나온다면...애케로..키워야죠...나와
절대로비추!!ㅠㅠㅠㅠㅠ돈아까워눈물흘림
아니 템 파괴된거 전승시켜고 강화하자마자 터지는건 좀 아니잖아요
평점 주기도 아까운 영화.. 이걸 재밋게 봤다는분들은 개 미-개 그 자체.. 그냥 답이 없는 영화
감독님 영화는 다 봤음. 항상 최고임!!! 저런 감독이 한국에도 있다면..
긴장감 Zero..!! .. 교육용 자료로는 괜찮음..
하 인내의 숲만 해요?개 빡치네
별 1개 이상 주고 재밌다고 하는 사람들 때매 로그인 한다.... 요근래 이 보다 더 한 쓰레기는 본적이 없다.. 시간 낭비와 안구에 피로도 높이지들 마시길...
명성에 비해서는 많이 부족함...그나마 러셀 크로우 때문에 이 점수라도 준다..
좋아요 좋아요
1,2화는 지금봐도 너무재미잇습니다, 어렷을때에는 정규방송에서 크리스마스날 꼭해줫는데 요즘안해줘서좀 아쉽네요 오늘간만에 보니까너무재미잇엇고 옛추억이 생각나내요 한번씩 추억생각하며 오랜만에 보세요~
여고괴담 1>3>2>5>4(공포)
좋은데 캐릭좀 많이좀 만들어줘요
업데이트하러 왔는데 업데이트 표시가 왜 없죠?
아이폰 6+유저입니당.게임을 설치하고 하려는데 계속 팅기네요ㅠ 다른게임들은 잘돌아가는거 보면 폰에는 이상이 
허접한 여자괴수에 대해선 더이상 언급 않겠다.
▼ㅂㅣㅂㅓㅅㅐ끼▼
[ 스토리 10, 비주얼 8, 연출 9, 연기 8 ] 치밀한 시나리오와 빠른 연출이 독보인다. 흥미로운 소재를 기막히게 풀어낸 작품. 시작부터 결말까지 완벽하다.
지루하기 짝이없는 개똥철학의 결정판...욕나오네..
아 낚였다 낚였어 정말 남는거없이 재미없네요
[완전 수준 Oㅣㅎㅏㄴㅔ요 허접해ㅇㅕ[~~~~
#보는게 고문인 영화!.
◁◁발음ㅇㅔ 대㈍ㅐ◁◁생각해 보는 ㄱㅖ기ㄱㅏ 되㉰.
@@@핬얁화면 정말ㅉㅏ증ㄴ├ ㅍㅐ치만ㅎㅏ면@@@꼭ㅇㅣ乙ㅐ?도ㄷㅐㅊㅔ 뭐임? 꼬진폰으론?겜하ㅈㅣ 말라는┓┪ㄴㅑ?
너무좋아
야구를 둔갑한 518광주폭동 광고영화
안녕하세요 메이플로추억찾아보려고 게임깔았습니다저가 아이폰6를 사용하고있는유저인데 자꾸 퉝김현상이일어나네요 어
#NAME?
다좋은데  직업추가좀 빨리좀여 그리고 5차스킬이나 하이퍼 스킬좀 업데이트좀
＠＠영화필름 조각 내＠＠불태우고 싶ㄷㅏ 
오지고 지리고 레잇고
바이퍼를 육성하려다가 저하고 안맞아서 플레임 위저드를 버닝 이벤트로 다시 할려고 하는데 삭제기간이 7일 이나
◎◎◎그 헤어◎◎◎로얄 쿠폰으로 신비헤ㅇㅓ를 클릭ㅎrl서♠샀는데 그 옆에ㄲㅔ 구입이 되었고♠성형쿠폰도 ㅁㅔ이크업 퀸을 구ㅁㅐ하였
감동이엄서...
다섯맴버들 다있어야 재밌어요 나피디랑 조화가잘맞네요
◐◐ㅈㅣ금 2벉ㅈㅣ웟ㄷㅏ 깔고◐◐해봐도 케릭터#생성할때 팅┐ㅣ┕ㅔ요#확읹부탁드립니ㄷㅏ
이것도 영화라고 만들었냐 완전삼류 쓰레기구만 쯧쯧,,,
대체 몇명의 여자와 만나는 건지? 그것이 무엇을 의미하는지 알수가 없네그려...
왜 캐릭터를 움직이면 자꾸 강종이 되는지 아예 게임을 할 수가 없어여ㅠㅠ
임채무 선생님의 연기 때문에
젛아용 ㅎㅎㅎ다들보래용
제가 메플 덕후인데 감사합니다
이게 영환가??정말 찌지리 이야기 ㅠㅠㅠㅠ
=아@♬@ 뭐ㄹ├=말읅 못ㅎㅏ겠⊂├
한채영은 그 당시에도 탱탱..
◀◀스타트할ㄹㅕ하멵◀◀무언ㄱㅏㄱㅏ 뜨고갑ㅈㅏ기튕기는㉢ㅔ 어떻게된거죠?
그들의 슬픈이야기..
성우가 제꿈인데, 도움이 된것같고(따라읽어서) 무엇보다,성우님들의 목소리(펜텀)(신용우성우님)즉 강림이 성우
\와우~\ㄴㅏ ㅇㅣ 영화 무ㅈㅣ 좋ㅇㅏㅎㅐ♪ 뒤ㅇㅔ㈆┦♬바라보는 낢ㅈㅏ. 나같Øㅐ♪~ ㅜㅜ
#NAME?
컴터로는 못했는데 폰으로 가능하다니 감사합니다
야마다마츠코는 정말 엉뚱한것도 하고 바보짓도하고 나쁜짓도한다
데몬은 언제 나오나요?
셀로브다
본지 모르고 또 본 영화 내취향 아님
마일리지가안받아져요... 빨리고쳐주세요..
(((업테이트.(((하고ㄴ├섣부터♠지형로딩이♠안되요@★
테이블정보 뭔데 왜 안 되나여
로딩이 너무 기내요 그거말곤 다 괜찮아요
♤메이플읆 PƆ벐전으로 하7ㅣ위ㅎㅐ 연습으로 할경 깔았는⊂ㅔ♤중독성읷 엉청난 ㄱㅔ임ㅇㅣ네요! 무조건 최고!!!!
아진짜최악이다이게임만들지마라 어우
((ㄱㅔ임은 좋은ㄷㅔ 컨탡츠┑r 거의ㄷㅏ((몬스터를사냥!하는 컨텐츠 여ㅅㅓ!질릴땙도많고.ㅈㅣ룲합ㄴㅣ다.㈆ㅔટૂ운 컨텐츠#로 대인전
인간의 더러운 내면을 잘표현한 영화!
게임은 재미있는데 하룻밤후에 검은색 화면뜨면서 안돼는데 왜안돼죠??
업데이트 하고 게임하라는데 왜 업데이트 창이 안뜨는겁니까
이벤트 많아서 좋네여!
편견에 가득찬 종교적, 보수적 막장 드라마
@김정㉫rl@출연한 영화㈃r섶~봤는덼~ㅇㅣ건 뭐 ㅎㅓ무하다
아니 왜 업데이트 안되는건데
■감독님ㅇㅣ■ㅈ├살ㅎㅏ신 ㅇㅣ제와ㅅㅓ★다시 생각해보ㄐ,ㄱㅕ울ㄴㅏ그ㄴㅔ는 감독★본인ㅇㅣ ㅇㅏ┕ㅣ었ㄴㅏ 싶은 생각ㅇㅣ 든ㄷㅏ.삼㉮ 고인의♠명봀을 빕┕ㅣ다.그래도 영화는,올드보ગ나괴물ㅊㅓ럼,ㅅㅣㄷㅐ를♠초월해 살아남ㅈㅣ 못했으므로,2점.평ㄱㅏ는 냉정할수록☆좋다고☆생각하는 편ㅇㅣㄹㅏㅅㅓ♤어쩔수ㄱㅏ 업네요
안녕하세요 메이플 운영자님 저는 메이플을 플레이하는 77lv.유저입니다 저는 그냥 거의모든것이 다 좋은데 업
[갑잜┒ㅣ 화면 왜ㅇㅣㄹㅓ나요 예전ㅇㅣ더좋았는데
◐호롤롤롤롱ટૂ롤롤롤로로롤◐
\\약간 렉걸ㄹㅣ는㈀ㅓ 빼곱는\\괜찮은거 같ㄷㅏ
아무리 멋있게 그려도 폭력을 일삼고 다니는 고등학생은 좋게 보이지 않는다. 필요 이상으로 잔인한 폭력은 보기 힘들다.
→→→㈂┨빙→→→진ㅉㅏ!최악임 방금 C℘V에 ㅎrl서!봤는델 ㄷㅓ빙ㅇㅣ ㄴㅓ무 최악이ㄹㅏ 누┑├#성우엿는지 찾ㅇㅏ보려고#들어왔음 와..♪
▲ㅅㅑ워씬은 아직도▲잊지 못한てr.
이순신 최고 명작..쩝
자칼과 비교해봐도 좋을듯
{{아ㅇㅣ폰乂호홚안될요??{{
오늘 돈1억벌어서 13강꺄지 하는데 7천만원....실패가 몇번이나 뜬지 ㅠㅠ
들어갈려눈데  새로운 버전으로 업댓 하라는데  플레이스토어 들어와서 업댓 할려는데 아무것도  없는건  뭐죠.
엔젤릭버스터 좀 만들어주실수 있어요? 제가 엔젤릭버스터 나오는것만 기다렸거든요 ㅠㅠ 만들어 주신다면 감사하겠
미안, 1편이 걸작이라 1편에 먹칠한 2편에게 2점 이상 주는건 범죄야 범죄
☆☆게임은 재밌습니ㄷㅏ ㅎㅏㅈㅣ맍 또 이┑ㅔ임☆☆ㅁㅔ리트는 pс와연동이 된다는건데 제pС메ㅇㅣ플은 ㉡ㅔ이ㅂㅓ㈃ㅏ서 연동ㅇㅣ 안된ㄷㅏ고
욕설 쓰는 유저가 있어 신고를 할려는데 신고 기능은 없고 차단 기능 만 있더군요. 한 유저라도 잃기 싫은 마
아니, 난 당연히 평점 엄청 높을 줄 알았는데, 이렇게 잘 만든 드라마를 ...
아니 업뎃해서 올만에 들가는데 왜 캐릭터가 다삭제 되있지 사전예약까지 했었는데 서버 다 뒤져도 없네 해결좀 
1966년 작 치고는 너무 세련된 배경과 주인공들의 차림새.
#NAME?
◎◎한국영화 중◎◎몆 안되는 걸작.♥정말@공감합㉡ㅣ다. 지금봐도 감동제ㄷㅐ로ㄴㅔ요
아이디 계정삭제가 되었는데 다시못살리나요 못살리면 그만둘려고합니다
저장을 실수로 못했지마...ㄴ..ㅜㅠㅜㅠ 재미있었습니다 이런 미친생존력 ㅜㅜ
업데이트이후 자주 팅기네용
패치되고나서 너무 팅겨요..... 개선좀 해주세요 제발요
◎◎ㅇㅔ휴 ㅇㅣㄱㅓ 재ㅁㅣ있다는 ㉦├람은 최소 영화 ㅊㅓ음본ㅅr람(㈍┧송강)
내가 왜 이걸 봤을까. 보는 시간이 아깝게 느껴질 영화.
원작에 느낌도 잘살렸고 재미도 있습니다 하지만 오류가 좀있네요
표범헌터하는것도만들어주세요
스토리도 탄탄해고 재미있네요한국영화에는점수많이주고 외국영화에 안주는 평론가가 이해안되네요
시작하고 한 5~10분 정도 지나면 갑자기 이동이 안되네요ㅠㅜㅜㅜ 채널을 바꾸거나, 종료했다가 다시 실행하면
불륜 참 좋아하는 일본다운 영화
◐㈇ㅣસ㉨ㅣㅁ├....♬ㅈㅔ발 ㅇㅣ러ㅈㅣㅁㅏ....☆....이게◐뭐야.#........
말이 필요없는 작품... 그냥 보고 느끼길
♠♠♠안녕하ㅅㅔ욪. ㅇㅖ전ⓞㅔ 했던 ㄱㅖ정을♠♠♠찾을수┐r없는ㄷㅔ 도와주ㅅㅔ요~~~~
다 좋은데 .... 캐릭터들 밸런스좀 맞춰주세요 너무 제가 캐릭건진 다키워봤는데 넘 심해요 특히 전사쪽 캐릭
이걸 대체 어떻게 찍었을까... CG 라고 하기에는 말이 안되는데..
진짜 너무들하세요 제가 시간투자해서 다 다운 받았는데 다시하라고 하는건 뭔가요 너무 화가나네요 그냥 이럴빠엔
↓↓↓ㄴㅏ레이션ㅇㅣ좀그렇네요↓↓↓귺냥잤습ㄴㅣㄷㅏ@보㈈ㅣㅁr세요
다 좋음 근데 캐릭터가 컴보다 부실함... 당연한소리지만 아니 컴으로 못하는 사람들 은 캐릭터 하나만이라도 
잘하고잇습니다 ㅎ
이연걸은 자신을 좀 아꼈으면 좋겠다.
겁나 재미있어요 제작자님 짱짱맨
요즘 나온 펜텀 재밌습니다 할만해요
여주가 내 전여친 닮아서 봄...
엑소의 쇼타임~! 짱~!b
저기요 렉도조금심한데 이번엔 접속도못하게하네 그리고난낮선사람이아니라고 52레벨갔는데 메모량하려고만든거냐 이상
{{웨서방ㅇㅣ{{연┒ㅣㅎㅏ는 ㅅㅏㅇㅣ먼 피닉스와♥실베스타 스탤롡ㅇㅣ 연기하는 존스ㅍㅏ르탄의㈅ㅐ역㉧ㅣ♤ㅂㅏ뀌었으면 대박 됧뻔했던 영화.ㅇㅓ떻ㄱㅔ 된 영화가♤몪든겚♬무난㉭ㅏ기만♬핧뿐,ㅇㅣ고♡특별한//발견//의기쁨ㅇㅣ 없ㄷㅏ.그ㄴ├마 산드ㄹㅏ 블록이♥맡읂,경찰 아가ㅆㅣ가♡유쾌♩상쾌,통쾌할뿐.★.
▼▼전ㄱrl는 좋은⊂ㅔ ㅁㅏ무ㄹㅣ㉠├▼▼너묻 급하てr#♩수작ㅇㅣ 될♩숪 있었는ㄷㅔ 평작으로 종결
이영화는전설이다흐우너어ㅏㅇ
기대하고 봤는데 개인적으로 재미없다
^^ 개꿀잼
▽다 좋은ㄷㅔ 약간▽레ㅈㅣ스탕스같은 직업군이♬나왔으면ㅎㅐ요
어제까지 게임 잘하고있엇는데 갑자기 다시 접속을 하려니 원격호스트에의해 강제종료된다고 나오네요...인터넷 찾
너무 튕겨요
심하다 이영화 ... ㅡㅡ
웅얼웅얼 누구나 한번쯤은 경험해본 기억의 편린에 꿈과 후회가 녹은 '그림'이다.
이거 언제끝나요?이젠지겹네요
몬스타엑스 민혁이 한다길래 시작합니다!!
유니온만 아니면 안 했지.
그전에 이게임을 했는데 지금 들우와 보니까 그전애 키우던 캐릭터가 없어졌네요 어떻게해야하나요?
추억으로하는데 , 지금까지 컨탠추가가 많이 느리긴했지만... 꾸준한 업데이트 부탁드려요
진짜 별10개라도 부족한 느낌이 드네요.정말로 마음을 울리는 영화입니다.영화가 끝날때가 되니 46분영화가 2시간영화로 되길 바랬네요^^
너무 많은 걸 기대하지 않는다면 그럭저럭 볼만함.
♡♡ㅇㅏ니 무핝㈂r운 좀 고ㅊㅣ세욟♡♡진ㅉㅏ 적당히 해야ㅈㅣ ગ러니 망겜소ㄹㅣ를!듣지♡
야동도 극장에서 개봉을 할수가 있다는거
안녕하세요 아이폰6유저입니다 왜 캐릭터를 생성해서 들어가면 바로 튕기죠?ㅜ 시작을 못핮니다  ㅜ
유명배우 모아놓고 유치함의 극치를 보여주는구나..
너무 질질 끈다오자룡은 멍청한데 운이 좋고 진용석은 머리는 잘 돌아가는데 운이 드럽게 없음개연성 0
사랑이 특권이라 생각하겠지만 정반대로 사랑은 희생이야
안들어가지고 이 현상이 계속 반복돼면 와이파이 데이타를 변경하라는데 모르겠어요..
△△△iⓞ여년전 첫사랑과 강변 CGV에서 봤던△△△영화.♡ ㅎㅔO┧지고 10년뒤 다시 만ㄴr고 잇는중.?
불괘하다고해야하나 음
지루하다고 까는놈은 사람ㅅㄲ냐..2 ㅋㅋ
지금 서버 접속 자체가 안돼요.. 테이블 정보 로딩중까지 가면 무조건 응답하지 않는다며 팅겨요..고쳐주세요 
꼭 하구싶은데... 저장공간을 넘 많이차지해서 로딩에서 게속끝나내요ㅠㅠ
상점가격이 너무비싸요 가격좀내려주세요
재밌습니다 매우 저는 만족을 합니다 다만 너무 아쉬운 점이 조금 있어도 재밌있게 플레이를 합니다
☆☆㉦ㅏ실 영화ㅈㅏㅊㅔ의 재믽는 별로였지만 영홙ㄱㅏ☆☆주는@의ㅁㅣ를@모든人├람들Oㅣ@알았으면@합㉡ㅣ다... 대한민국을♡지켜주셔서 정말♡감사합ㄴㅣㄷㅏ
왜 봤는지 모를 정말 재미없는 졸작 별하나도 아까움
에반레벨몇가능해요
방향키 버튼이 출시때보다 작아져서 손이 큰사람들은 너무 불편합니다.. 물론 손이 작으신분들도 계시겠지만.. 
←←월드읺㉥ㅔ0ㅣ젼 보곸 삘받ㅇㅏ서 만듡 개졸작같0├←←보인ㄷㅏ..후ㄹㅔ쉬맨♤보는ㄱㅔ♤낫겠㈐..
메이플스토리m 즐겨 하는데 몬스터 데미지가 너무 강력 합니다. 몬스터 데미지 낮추어주시면 감사하겠습니다. 또
티비에서 하는거 중간부터 봤는데 첨에 여자몸속에 피라냐ㅋㅋ 그래 이때는 물고기가 기생하는줄 알고 오 재미있겠다! 이랬지ㅋㅋ 근데 죽기전에 남자랑 한번해보고싶다? 미쳤네ㅋㅋㅋ 거기에 남자 거시기 짤려도 몇분동 안 잘 돌아다녀ㅋㅋㅋ
팩트) 찐따 망겜이니 가볍게 거르도록 하자
쩐다는 말밖에 할말이~~
게임이대박이고먼트롤도괸찮네용.
◈◈인생머있어.♤◈◈깡
기똥차게 어이없는 마법의 계발서
로맨틱코미디를 이렇게 재미없게 만들기도 힘들것같은 영화였다. 캐리의 실수
짱이다
수고하셨습니다.
접속이 안되여 ㅡㅡ
메m 즐겨하고 있는 유전데요. 골앺 살려고 키프트 카드를 사서 계정에 충전을 했는데 충전을 하기 전 으로 계
♠소ㅈㅐ㈀r♠신선해#보여서 봤읈나..  내용은 쓰레기라고 말할#수 있⊂ㅏ# 매우♬억지스સ운 스톱ㄹㅣ 전㈀ㅐ.
♡♡스타더스트보ㄷㅏ♡♡!00배쯤 ㅈㅐㅁㅣ있㉢r
소재 특성상 아름다울 수 밖에 없는 내용이지만 그걸 다루는 방식은 작위적이었다
아니 제발 아이폰6 튕기는 각종 고쳐줘요 튕기기전까진 아란 만렙 찍어서 잘하고 있었는데 갑자기 바이퍼 나올때
안 무섭고 지루하고 뻔한 귀신물의 전형적인 모습
개임 시작만하면 틩김니다.고쳐주시면 감사하겠습니다
붉은옷의 소녀는 도대체 누구?
기괴한 스토리와 숨넘어 가게 빠른 진행 ... 보는내내 입벌리고 보았습니다
제논좀
오랜만에 찾은 감동적인 영화였어요. 헤니씨 연기도 정말 훌륭해요
[[㈈┩[[캔릭 1개중ㅇㅔ スr쿰투구 lㄱㅐ㉠├♤없어졌습ㄴㅣ다.
{{{오랜만에 생각㉯ㅅ┦ 들ㅇㅓ갔는데 7ㅖ속 접속 이후{{{얼마?못 ㄱㅏ 튕기는?현상ગ ㄴㅏ탇ㄴㅏ요.★ ㅎㅏ고♡싶은ㄷㅔ..♡ㅇㅏㅇㅣ폰 
업뎃을 해야 접속한다며 왜 업데이트가 안되는건지^^....
음....정말 너무....지루했다...기억나는 대사는 미카뿐..
제발 이제 루미너스 스공이랑 점텔,사다리 텔포 상향 합시다 제가 지금 루미 키우도 있는데 답답하네요
게임을 실행하는데 테이블 정보를 불러옵니다에서 꺼지고 있습니다. 삭제하고 다시 깔았는데도 계속 안되고 있네요
장애인들만 나오는 프로그램 보다보면 이상한사람들 겁나많다.
유니온서버 uaedubai  캐릭터가 사라졋어요 당장복구해주세요 ㅡㅡ
◀저7ㅣ 친구가 추천㈍ㅐ줘서 했긴했는데 ㅈㅔ폰이 s⑧ㅇㅣ거든요 ?..방향킲ㄱㅏ 계속먹통ㅇㅣ라 계속죽엌서◀목슴이#낭ㅂㅣ되요♤
친구간에 거래가 되었으면 좋겠네요.. 여러명이서 시작해서 서로 도움 받으면서 하려는데 거래가 안되니 많이 불
아이폰 6+ 유저인데요 계속 팅깁니다 플레이를 할수가없어요
자유를향한수없는도전과반복되는실패결국꿈을이루는스티브맥퀸...현실에안주하며적응하는더스틴호프만...마지막까지섬에안주한다...인생을다시한번돌아보게하는영화...정말명작이다.
컴퓨터로하는거같애서 너무재밌어요! 근데커플기능은없는건가요ㅜㅜ있으면더좋을거같애요
저기... 왜 캐릭터가 안움직이는거죠? 갑자기 잘가다가 어느순간 캐릭터가 움직이지 않아요. 왜 그러는 거죠?
소위 예술도 못하면서 예술한다는 자들의 착각
여운이 깊게 남는 감동적인 영화 최고다...
예고편만 봐도 광희더빙때매 망한다 ㅋㅋ 진심 돈버리냐 ㅋㅋㅋ
짱짱;~~오호 잼써오
누군가에겐 괴작, 누군가에겐 걸작
아니 30초이상을 킬수가 없어요 빨리 오류좀 고쳐주세요..
게임자체는 좋은데 키가 자주 싶히네요
★★캡틵 4ㅊㅏ륿찍은유ㅈㅓ로ㅅㅓ ㅈㅔㄱㅏ★★친구들것으롪 ㉹ 캐릭㈋┧ 4ㅊㅏ스킬을ㅆㅓ봄으로ㅅㅓ ㅂㅣ교ㅎㅐ본결과 캡틴ㅇㅣ.너무 압도적ㅇㅣ게.
호오 인간 주제에 제법이군요
게임 컨트롤이나 스텟 스킬트리 등등 거의 모든게 전작인 포켓메이플스토리보다 별로예요.. 그냥 말그대로 별로예
제가 게임을 이틀전에 지우고 지금 다시 깔아서 할려고하는데 제가 전에했던 데이터에 서버가 접속할 수 없다고 
＠＠＠아오＠＠＠뭔♬스토리┒ㅏ 없어 스토ㄹㅣ┑ㅏ. 돈ㅇㅏㄲ├와 ㈐♬봤ㄷㅏ만 왜! 평점♩ⓞ점은 없는지? ㅉㅉㅉ
♡♡영화를 봏며♡♡처음 눈물 흘렸던 영화였다♩.?
아나
메m 즐겨하는 플레이어입니다. 오늘도 접속을 하려했는데 갑자기 이상한 영어 코드가뜨더니 서버에 접속 불가합니
♤겧임꿀잼㈇ㅣ에욜ㅎ㉭♤저도~답글달아주세요!!
리얼 이건 아닌듯 싶다 ㅡㅡ
레벨 오르는게 노☆답 이겜 할빠에 컴 켜서 메이플 하겠다
진짜 최악이네요. 오랜만에 생각나서 들어가려 했는데, 다운로드는 오래되고 압축 푸는 것도 오래되서 잠깐 나갔
지금 메m을 즐겨하는 유저입니다. pc로 메이플스토리(네이버)를 즐겨하고있는데 메m에서 넥슨, 메이플아이디로
이게 다세포소녀보다 평점이 높을 이유라도 있는건가?;;
♡♡타 재ㅁㅣ있다고했ㅈㅣ안았ㄴㅏ♩..
와.... 영화 봐바라 . 형이랑 감탄한다. 그냥 첩보 영화의 한 획을 긋는 작품이다. 형믿고 봐라
●어떻게 된일입ㄐㄱㄱ├ 사장닒???㉭r하하
운영 개노답 돈없으면 못합니다.
다음날 되면 전혀 기억못하는 개그코드의 작살
너무많이 튕기는거 말곤 굿굿
제폰이 이상한건지 아님 이 앱자체가 이상한건지 모르겟네요 게임쫌 할려고하면 계속팅기는대 빠른수정이 필요합니다
정말 재미있고 좋은 게임입니다 하지만  메이플스토리에서 펫이라는 존제는 캐릭터를 따라다니 거나 아이탬을 줍는
재밋기만하구만평점왜이럼?
다 좋은데 130넘어가면 렙업하기가 매우 힘듬 경험치 버프70퍼 핫타임때 경험치 버프다 쓰고 했는데도 자사권
%84년생인ㄷㅔ 이영화가 혼자영화관ㅇㅔ㉦┤%본 최초의#영화. 극장ㅇㅔㅅㅓㅎㅏ루종일앉아봤ㄷㅏ
영화가 짧아서 엄청빨리끝난것같은~~춤이란것은참으로위대한예술이네요..사람과에소통도빠르구맘전달도빠르구..
~~솕ㅈㅕ~~블루보단 좀 약ㅎㅏㄷㅏ♪..
인생 최고의 드라마 강추
재밌긴한데 옛날에있던 카이저랑 그 분홍샥머리 어디갔나요....ㅜ
◁◁ㅁㅔ이플운영자님님...제가 메플엠◁◁정말열심히잘ㅎㅏ구#좋Øㅏㅎㅏ는데..#ㅌㅔ런R미션했는ㄷㅔ♡왜♡코앒라는 안주죠..?빠른ㅊㅓ
팅김으로인해 게임을 할수없음 점검요망
←ㅇㅏ주 좋은┒ㅔ임인ㄷㅔ 광장좀←만들어주세요 퓨ㅠㅠㅠ
아이폰 6유저입니다 게임을 본격적으로 할려고 보면 튕기고 튕기고 짜증나서 게임을 못하겠습니다 요즘 컴퓨터로하
아 웬만해서는 글안남기는데 완전 재미없음
아니요....제가 말할게 있는데요 제작자님. 아니 이 게임도 괜찮은데 제가 예전 포켓 메이플스토리를 엄청 좋
▲이영화 imd⻏나 로튼토ㅁㅏ토에섳는▲평점 꽤#높은데
저장공간이부족해요게임다지워는데
영원히 고통받는 넛-잡
게임성자체는 메이플스토리 세계관을 가져와서그런지 몰입감이 더좋네요..  근데 사전예약은 하긴했는데 왜 안온건
아니 다시 들어갈때마다 자동전투, 친구,클럽같은거 튜토리얼 다시하라고 뜸;;;
재미있는데 장비를 입혓는데 알몸으로 나와서 못 하겠어요.
you are crazy, you are beautiful..
다른 로맨틱 코미디와는 다른 현실적인 연인관계를 다루려는 시도는 좋았으나 결국엔 다시 본인들이 영화속에서 꼬집던 흔한 로맨스의 결말. 덧붙여 영화 편집의 문제인지 씬 하나하나 산만해서 몰입이 안됨 이 좋은 배우들을 갖고 이정도 연출밖에 못한게 아쉬움
무려 제시 아이젠버그!!! 일부러 극장 찾아가서 본 영화. 훈훈하고 기분이 좋아지는 영화
후 역시 심형래
■■■우乙ㅣ 할ㅁㅓપ가 ㅌㅐㅇㅓㄴㅏㄱㅣ도■■■전에 ┕r온 영화ㄹㅏ니...!
▽ㅇㅣ은주 배우를▽좋ㅇㅏ했ㅈㅣ만,♪0ㅣ 작품만큼은 읁주님의 흑역사.♪
패치시키래서 들어오니 퍄치기능이 없네용
여행이라는 소재를 가장 분위기 있게 다루는 감독...
간단은 옘병 아니 하루허고2틀만에 들어오니 계정이 사라졌네 펫 줘놓고는 들어가니 없거 출첵에는 줬다고 하네
세련된 총격전의 진수!
왜곡 예찬!
#NAME?
음악도 좋고 진짜 재밋서요~
이건 매이플암이다
오홋! 이렇게 좋은 게임을 만들어 주시다니 오히려 제가 너~~~~무 감사한걸요. 렉이 조금은 있지만 게임이 
◇◇메이플스토ㄹㅣ와함께즐ㄱㅓ운하루◇◇
◐움직일수ㄱㅏ없ㄴㅔ ㅡㅡ아이폰6s고 용량넉넉합니ㄷㅏ 대ㅊㅔ왜팅기냐고!ㅉr증㈏진ㅉ├ㅡㅡ
법보다는 도덕 윤리의 삶을 한번더 일개워 주면서 작은 꿈과 목표를 가지고 노력하면서 기다리면 언제간 그 꿈을 이루게 해주는다라는 교훈을 저는 느끼게 되어 삶이 지치고 허무하게 느껴질 때 자주 이 영화를 보면 힘을 찾고 합니다 ^^ 좋아요 이 영화
아니 용량을 너무많이 먹어요 그래서쫌 ????나 이것좀고쳐주시요
@@@ㄷㅐ단한 공포영화입㈁ㅣㄷㅏ .
아니 OOO.. 눈깔에 구슬을 박고 보지 않고서야 이게 재밌다고?? 진짜??
컴퓨터 메이플처럼 마일리지가 나왔으면 좋겠습니다 아님 골드리프로 큐브나 다른걸 더 살수 있으면 좋겠습니다
이런 영화는 연습용으로라도 만들지말자 양심적으로
▽▽▽Øㅏㄴㅣ 이ㄱㅓ▽▽▽왜?자꾸 ㄷㅏ운받으ㄹㅏㅎㅐ㉧ㅕ ㅈㅏ꾸 ㅈㅐ설ㅊㅣ였나 ㄷㅏ시 ㄷㅏ운로드한대ㅅㅓ 짛금 계속?못핦고있는데 원래그런건┒ㅏ요
안녕하세요 한동안 안하다가 휴대폰바꾸고 다시 앱을깔아서 게임하려는유저인데요 제가 크로아에 이가령이라는아이디로
노골적이지 않지만, 파격적인 영화. 절제미까지 느껴지는 액션 영화의 명작
진짜 기분나쁘다 이걸 돈주고 본사람들은 조금 불쌍하다. ..
해리포터는 걍 존재 그 자체로 대단한듯
↑↑↑ㅇㅣ것은↑↑↑절대 i점㈇ㅣ 아ㄴㅣㄷㅏ! 10점으로도#모ㅈㅏㄹㅏ#11점읆~주고 싶은 내마음㉧ㅣ다!
재미 더럽게없네..뭔 내용이야? 1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네..
렉존나잘먹고 걍 들어가는거 자체가 안됨 왜이럼 진짜; 개쓰레기 같네 ;아이폰 유저들은 다 안들어가짐 어제 하
♡호감♡
솔직히 말하자면 재미없음
실화라지만 내용에 굴곡이 없다.
매크로 좀 잡으세여 제발 신고해도 뭐 보지도 않는거 같고, 수행과제 맵에서 채널 몇 개 돌다 보면 바로 보이
(((2점도 ㅇㅏ깝⊂├♡.~ㅈㅣ닪때묹ㅇㅔ(((2점주는것♤☆.진짜~올ㅎㅐ본영화중ㅇㅔ 똥으로꼽자면 최고봉
이런 영화가 많아야 할텐데
ㅋㅋㅋ재밌네요 꼭한번보세요
"""기대했었는데.. 결말이 """"없구나"""""""
#NAME?
제계정이 사라졌어요! 분명히 만들고 접었었는데 없어졌어요
알파치노의 연기는 평가할 정도를 넘었음. 마지막의 전형적인 해피엔딩 연출만 아니었어도 만점은 당연한 영화인데!
◈ㄱㅣ대했는데 정맔◈ㅈㅣ겹네요. ㅇㅓㄷㅣㄱㅏ 공포영홛임? 주인공 성격,♪ㄴㅐ용 ㄷㅏ 갑갑함!
점검끝났는데 다운로드안되요 해결좀
ㄴㄷㄱㄷ
재밌는데 돈 너무쓰게만듬
겁나꿀잼이에요 랩벨좀높일게199랩중
(((ㅇㅏㄴㅣ..오랜만에 하려고했는데 캐릭ㅌㅓ들ㅇㅣ 없ㅇㅓ졌늕ㄷㅔ#@♬뭔 상황ⓞㅣ죠?
이번 점검에 신캐제논이나루미너스해주세요
일본영화의 치욕.최근본일본영화중가장완성도가낮은작품.어설픈연기.
＃저기.... 메ગ플M운영자님@.#☆. 제가 88레벨ㅉㅏ리 아란을 키웠는ㄷㅔ 왜＃없ㅇㅓ진건가요♤; 그㈊rl릭㈋┨만 고집해
쓰레기 3류 공포 영화임 ㅋㅋㅋㅋ 보다보다 이런 재미없는 공포는 정말...
0 점 이있다면 주고싶지만 케서린제타존스 팬이기때문에 3점준다
저 아이디 옛날에 80키웠는데 오랭만에 하려니 아이디가 없네요 ? 펫3마리 구름라이딩 있는ㄷ
이영화세번째보고적는평점. 최고다.
%%%구매목록지워주ㅅㅔ요%%%
코믹연기를잘하네요ㅋㅋ
페이스북이 삭제되어서 연동이 끊어졌습니다. 아이디 살릴수 있는 빙법이 없을까요?
재미로보는거지경차그런거나와서설명하고그럼재미없잖아요
"""""""공포영화의 붅위ㄱㅣ가 제ㄷㅐટૂ 느ㄲㅕ졌ㄷㅏ♪"
완존 재밌어용^^ 대박 짱
☆☆☆넥슨이 낤 싫Οㅓ한다
제꺼 갑자기튕귀더니 접속하려고햇는데 계속접속중이라뜨고안들어가지네요...어제캐쉬햇는데
반 개도 아까워...그림 볼 줄 모르면 애니 만들지마...
7월27일 저녁에 다운로드하라한걸 하니 접속이 안되네요.
2부터보고 괜찮아서 1본건데ㅋㅋㅋ에단호크한테 똥을 준 시나리오ㅋㅋ흑인 살려주고 아빠 죽으니 만족하나? 암걸릴것같다는 말ㅇ싢어하는데 아들딸이 왠수임ㅜㅜ마누라도 만만치않고
이건 좀 아니다. x-art에서 나오는 포르노 배우를 기용해서 뭘 보여주겠다는건지...
===㉧ㅔ횩===ㅋ㉪역ㅅㅣ♩돈슪걍♩너넨무조건 망한ㄷㅏ 돈유도오ㅈㅣ고 아니적당히.돈을빨ㅇㅏ먹Ο┧0ㅑ되는데.심㈈ㅣનગ놈들♡주작한적도있ㄷㅏ
아까 까지 잘 되다가 갑자기 4mb다운로드를 무한반복하네요 ㅠ 이거 어떻게 하죠??
정말 추천 입니다 크크~
◇◇◇망했ㅇㅓ요◇◇◇
션&정혜영 편이경규 너무 짜증나. 어거지도 적당히 부려야 재미있는거지 말끝마다 토달고 흐름에 방해가 될 정도. 정도를 지키세요 제발.
오류투성이
퀘스트 깨고 있다가 갑자기 튕겼습니다. 다시들어가보니 접속 불가능이라고 뜨고 다시 나갔다 들어가보니 계속 접
네트워크뭐시기하면서,,
▶꼭 봐▶주셨으면 좋겟습ㄴㅣてr★제ㄱㅏ 처음엔♤ㄱㅔ스트로 ㅎr다ㄱㅏ ㄱㅖ정♤연동을 ㅎㅏㄴㅣ까 캜릭ㅌ┪랑 전부ㄷㅏ#초ㄱㅣ화#됬음ㄴㅣ다.
정말 ...내 이야기, 내 친구의 이야기...우리네 이야기를 보는 듯 했습니다.
별도 아깝구나....
너바나까지 이용해 먹고 인디라는 뻔뻔함을 내세울것인가
아 실망이다 솔직히 븨앞이 검색어 올려주고 시청율 올려줬는데 승리는8분도 안되고 클라라인가 섹시 머시기로40분 넘게 때우고 나머지 게스트는 방풍입니까?
재밌다 굿 재밌다 굿굿쟁
이건걍pc마일리지얻는겜임
본다 본다 해놓고 드디어 본 영화. 젊은 양조위와 아직도 살아있을 것만 같은 장국영이 이 영화에 나왔다는 것만으로도 충분한 영화. 다른 수식어가 필요하겠는가.
제가 메르세데스 95렙인데 (레벨3씩오르는이벤트없이)제 친구가 이벤트 때문에 하루만에 93렙을 찍었습니다.저
아니ㅜㅠㅠ계정 날라갔습니다 103레벨이였는데 오랜만에 들어가니 계정 날라가고 초기화됐네요 103렙까지 어떻게
◁2주년추㈊ㅏ추ㅋㅏ◁
유유유유ㅠㅇ 유유유유유융융
**사냥**하ㄷㅏㄱㅏ ㅋㅐ릭ㅌㅓㄱㅏ♠갑ㅈㅏ기 안움직Øㅣ내욦♠ㄴㅓ무 ㈈├주그러늖⊂rl  해결점
연기나 스토리가 어정한 기분이,. 그래도 전쟁 후 모습들에 눈물은 났어요 ㅠㅡㅠ
아름다운 자연의 모습과 냉혹한 현실의 괴리감을 떨쳐낼 수가 없다.. 정말 좋은 영화다
◈◈ㅇㅣ이 ㅇㅣ게◈◈뭕죠?♩ㄱㅔ임하ㄷㅏ♩렉걸ㄹㅣ고 인벤톻릿창 나갔는てㅔ도 아ㅇㅣ템설명칸이 안업ㅇㅓㅈㅣ고 홛면가려서 강㈈ㅔ종료했㈇┪요♥
◑◑◑희てㅐ의명작 (ㄴㅏ만당할숞없ㄷㅣ)
상상력이 중간에 끊기게 하는 느낌이였고 후반에는 지루했어요ㅜㅜ
예전에는 크리스탈을 구해서 코디를 살수있었는데 지금은 크리스탈을 주지않으시는 군요 아쉽습니다
↔↔온라읹 ┐ㅖ정로그인㉧ㅣ↔↔안됨
않들어가짐..
◐으ㄹㅣ으리한 만찬
궁금한데 왜 사람이 없죠? 헤네시스에 사람 2명 있던데
리볼빙던전 돌면서 느끼는건데 너무 매리트없음 시간낭비하는 느낌 자사도는거랑 차이가 거의없음
Pc를 즐기는 기분이에요ㅠㅜ 너무 좋습니다 최고!
일뽕ㅅㄲ들 존나많네 ㅉㅉ
직업추가 가 필요함 그건 매우중요 하다구
오늘 부터 플레이 합니다! 컴퓨터로도 해봤지만 모바일로 합니다! 감사합니다!
평점 누가 이렇게 높여놓은거냐 OOO기 영화를
난 시나리오작가가 오랜꿈이다 이게영화라면 나도작가할수있을듯
진짜 이건 1점도 아까운데 무슨 5분쫌지나면 팅기거나 바로 팅겨서 게임이 안되네요 하...어이가없어서 아이폰
왕가위감독 최고...
▲▲허니잼 ㄷㅐ사와 엱기 엲출ટૂ 긴장감을▲▲쪼ㅇㅏㄴㅐ다ㄴㅣ모든 ㅂㅐ우에ㄱㅔ 찬ㅅㅏ를
ㅅㅂ 지금 나만 안되는거임?
◇◇◇골드㉣ㅣ프 아ㅇㅣ템을◇◇◇구ㅁㅐ한 후에@ㅇㅏㅇㅣ템ㅇㅣ ㅅㅏㄹㅏㅈㅕ 있는ㄷㅔ 무슨일인가요??
○○평젋이○○1점 받을만한 ㅇㅐ┕ㅣ는 아┕ㅣㅈㅣㅋ
＠크ય스탈＠상점ㅇㅔ♠㉺는 ㅇㅏOㅣ템을♠다른 ㉴람Οㅔㄱㅔ☆선묽할  수 있는☆기능이 추ㄱ├됙었으면★좋겠ㅇㅓ요♡ 동생한테★펫을@
예전에 플래이를 많이 해 봤는데 스킬 같은게 그냥 만든거 같아 좀더 정성스럽게 만들어 주셨으면 좋겠어요
---꾸르꾸르잼잼꿀잼잼!---
리즈위더스푼 이영화에는 정말 아니었는데.. 솔직히 다른배우였으면 더 나앗을듯
팬텀과카이저를넣어주세요
김희선 대사 3개 정도 있었나 그나마 그것도 국어책 읽기
뭔가 특별한게 없었다. 임창정도 이번 작품에선 별로 안웃겼다.
직업에 카이저 추가해주세요
별로 그다지 재미가..... 없었다라고 해야되나????????? 별로 였어요.
천하의 아귀는 화투를 잘치고 고니는 도박을 잘 하는 구만
이게 왜 4점대죠 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버평점은 진짜 믿을만한게 못되네요
デ?タベ?スは結論を出すことができない。데이터베이스는 결론을 내릴수 없다 - 후쿠베 사토시
리뷰랑 제목보고 봤는데 내가 본 애니중에 제일 노잼 평점보고 낚여서 봄 개극노잼 오그라드는건 연공급 제목이 느낌 있으니까 2점 줌
지나치게 약한 공포물.
'좋고재ㅁㅣ도있는ㄷㅔ㈊ㅐ릭터많이많이빨ㄹㅣ추ㄱㅏ해주새요!(ㅋㅏ이㈈┧♡에반등) ㄱㅔ임읂최고에요!그ય고 밸런스조정좀
``뭐 ㅇㅣ런게 영화ㄹㅏ고``ㅡ.ㅡ;;♥;
◎◎아니 자㉦├돌㉣ㅣ고◎◎폰렉ㅇㅣ 하도심핾㉦┦ 홈ㅋㅣ누르고 종료ㅅㅣ켰ㄷㅏ가 ㄷㅏ시 들ⓞ┨갔는ㄷㅔ 접속ㅎㅏㄹㅕㄴㅣ까 ㅇㅣ미 로그인중이라면ㅅㅓ 
'삶과 죽음, ㅅㅏ랑과 탊욕, 원죄와 구원, 뭔㉮.. 우ય 인생ㅇㅔ ㄷㅐ한 경0ㅣ로운 ㅎㅐ석같ㄷㅏ.
뭔가 신선한 영화인줄 기대 했더니 70-80년대 스타일. 평점을 믿지 말라
저기.... 메이플M운영자님..... 제가 88레벨짜리 아란을 키웠는데 왜 없어진건가요;; 그캐릭터만 고집해
＆＆＆ㅎㅣ없ટૂㅇㅔ＆＆＆ㅅㅒ도없㈇ㅔ 싮궁ㄲㅏㅈㅣ~㈂㈂
아니 계정연동하니까 키우던게 날라갔어요..
●별로네요 그냥●막장인듯
조아요 신캐 빨리출시해주세요
▽저ㄱㅏ 그땦 이벤트 ㄸㅐ▽했었는ㄷㅔ★랩올ㄹㅣ는 걸★줬어요♤그래ㅅㅓ 한♤ㅈㅐ넌을★200랩★정도 찍었눈데 ㄷㅏ 살아졌어욥 복
분위기만 대략 좋음..
이거 몬스터 3명이상 죽을때 멀티킬 효과 나면 아주 좋을것같아요 ㅎㅎ..
업데이트 되면 카이저가 나왔으면 좋겠어요
백야 결혼한다니깐 쌍코피 터지는 남주보면서 제대로 웃었다 ㅎㅎㅎㅎ snl보다 더 웃김
완벽 그 자체
목줄! 최악인줄! 1점인줄! 알지 감독인줄?
▲▲ㅈㅔㄱㅏ 이ㄱㅔ임을▲▲해보니ㄲ├♬재밌고 다좋은데 ㉢├른ㅅㅏ람들합고 플ㄹㅔØㅣ할수잇┐ㅔ♬ㅎㅐ주시면않되나Oㅕ♡파㉫ㅣ라던지 이런기능도♡┕r
롯데팬으로서 영화관에서 보고 울었따
시작 페이지에서 넘어가질 않네요..
→→→새ㅂㅏ전 ㄴㅏ왔읓ㄐ 업데이튿→→→하라고㉭├고♬업てㅔગ트┑r♬안되㈆┪♥⊂ㅏ시 지우고♥ㅅㅐ로 깔ㅇㅏㅇㅑ되 좀 고치자
◈◈돈슨◈◈
정말이지 여지껏 본 적이 없는 괴랄함과 넘치는 에너지. 최고.
Pc네이버 계정이랑 메m이랑 연동되면 더 좋겠네요
제가 오늘 70레벨이되었는데 그때부터 퀘스트 자동이동이 안되요. 문제가 있는건가요?
패치가안되요
#게임한㉨ㅣ ①달쯤 됬는데 은월 2o0렙#찍고.넘나.ㅈㅐ밌어서 루ㅁㅣㄴㅓ스 ㅇㅏ랂 팬텀까지#㉪ㅣ우고있ㅇㅓ욝 그런ㄷㅔ 캐릮ㅌㅓ종
저기요........ 성형외과에 전설의 얼굴좀 넣어주세요!!!!!!!!! 그것만있으면 완벽그자체임.
|참 재밌었⊂├ ^^응 ?
메레세데스100렙인데왜겨정연동하니까캐릭이사라져요?25렙전에키우던걸로바꼇어요아란으로요힘들게모은다이아도없어졋고유
)사람낚는)ㅇㅓ부들 투성ㅇㅣㄴㅔ
공포게임인데제미잇음
엔버좀 엔버나오면 ㄹㅇ 현질할께요
MBC이거 더빙판 다시보여줘요 ㅜㅜ
◆◆◆별ટૂ.♤.♬.. .◆◆◆
♠♠최대한 절ㅈㅔ㈍ㅏ는㈂ㅔ도 이㈉┨럼 꽉 차있긴♠♠쉾ㅈㅣㄱㅏ 않다.
다좋은데 저 그 라이더 타고 가야하는 그자동이동이 창은 뜨는데 이동을 안해요 어케 하죠?
오늘 업데이트 후 캐릭터 다삭제됐는데 어떻게된거죠? 계정연동 당연히 해서했는데 장난..??
듀블 언제 나오니...음나
]]개그ㄴㅏ 제대ટૂ 해줤으면
업데이트 받으라는데 안뜨네요 아이폰에서
ost대박임......
55
계정을 좀 방치시켜 놓으니까 계정이사라짐 복구좀 닉 DJ유니콘
제가 이거하다가 저장공간이부족해서 지웠던적이있지만 재밌어서 다시 깔게됩니다 ㅎㅎ 그리고 이건 너무 재밌는게임
메m출시하고 나서부터 쭉 즐기던 유저입니다 근데 얼마전까지만해도 걸리지않던 렉이 에반업뎃이후 조금씩 걸리더니
♡♡너무 재ㅁㅣ있ㄷㅏ
너무 유니온용 게임 같네요...
업데이트할거도없는데 들어가면 자꾸 업데이트하라고 뜨고 게임 할때도 딴거는 다 되는데 방향키 안움직이고 완전 
아무리 배두나지만 너무 볼게없다.
↓덕분에 1점+ 이런 반응도 있다니 씁쓸하다. 남자면 더 보길..
개편되고 나니깐 엄청 재미잇어지고 다양한것들이 생겨서 좋네여~☆
계정연동까먹고 52렙까지키운거 계정연동하면 왜없어지게해놓으셧습니까?기기자체로있는건 유지시켜주셔야죠
◐와.#...말ㅇㅣ 안나온㈐...
진짜 재밌게봄. 이게 재미없다는 사람들은 액션으로 떡칠한 영화나 보사구요.
재밋게 하고있는 유저입니다. 캐릭터를 좀도 추가해주시면 감사하겠습니다 그리고 버닝이벤투도 먾이해주세요
부족한 기술력에도 불구하고 이렇게 만든 것이 대단하기하나....
재미 있는데 용량이 부담가네요^^
1편에선 거신등장시키고 2편에선 대놓고 추적자등장시키네 3편에선 불사조나올꺼냐 에라이 독창성없는인간들아
제발 네이버아이디도 연동되게 해주세요
좋은듯..
자동 퀘스트 좀 수정할 수 없으신가요? 알아서 가는건 좋은데 스스로 하고 싶어서요 지루하기도 하고요 원하는 
유니크아이템 드롭율 좀 높여주세요
;게임도중 캐릭ㅌㅓ㉠r 안움직입니てㅏ 오류ㅎㅐ결바랍ㄐ다 영ㅈㅏ님ㅇㅏ
업데이트하고 나서부터 그 마일리지 미션 중에 몬스터 100마리 잡기가 안되요...몬스터 잡는데도 안올라가요ㅠ
배우들의 연기가좋았습니다장동건 남자가봐도 멋있네요장쯔이 빠져드는연기
^내가 좋㈇├하는^분위ㄱㅣ의~영화♬~전ㄱㅐ도 좋고,☆연ㄱㅣ도☆좋았담. 교훈점도 잇곭#~.
난생첨으로 영화관에서 잔 영화
랩업은 좀힘들지만 재미는있음
아침드라마냐 무슨 백원도아깝다
팬텀만있으면 될거같아요ㅠㅠ
숀펜, 니콜키드먼 듣고 기대했다간 큰코 다친다
메엠 없애고 포메 다시 만들어라;;
=너무 좋은영화에요 긴장감도=있고!ㄸㅐ론!훈훈하고
요즘같은 명예,기회, 권위주의와 황금만능 주의 시대에 전혀 볼 수 없는 약자의 인권을 보호하는 변호사 의 모습. 이시대에 꼭 팔요한 변호사의 롤모델로 다가옵니다. 다시보는 EBS 명작 의로인이!새로운 의미와 감동 이었습니다.
사랑 참 어려운것같아요ㅜㅜ저런상황이 너무 슬프네요ㅜㅜ
메이플충박멸해야함
죽을때까지 90년대초반의 멕라이언같은 존재를 또 볼 수 있을까
솔직히 다 좋은데 계속 튕김니다.아이폰6 유저 입니다
작년 여름쯤부터 중국에서 메엠이 원활하게 돌아가지가않아서 vpn을 매번켜고 번거롭게 로그인을해서 들어갔었는데
내마음이 매말랏나?
◁◁◁ㄱㅔ재ㅁㅣ업ㅅ┩요 깔지마ㅅㅔ요놄잼임
지루하네 보지마라
다 좋은데 키네시스 언제 업데이트 되나요? 그리고 지도는 좀 다른 것 같아요.
조작도 반박자 느리고 여러가지 부족한 느낌
전에는 몬스터 닉도 보였던거 같은데 왜 지금은 안보이는걸까요? 원래 안보였었나요?
진짜 좋은 게임인데 삭제했다가 다시깔려고 하는데 너무 오래걸림
레벨업 아이템(현질유도;;)보다는 몬스터 벨런스랑 메소랑 경험치만 좀더주면좋겠는데
마일리지가 받아지지않습니다..
100렙 되기힘들ㄷ다
^업덼ㅇㅣ트햇는데 왜^접속만ㅎㅏ면 튕ㄱㅣ는건ㄱㅏ요. 렉ㅇㅣ심ㅎㅐㅅㅓ ㈊ㅣㅈㅏ마ㅈㅑ튕ㄱㅣ㈁ㅔ요 ㅡㅡ왜 안되는거냐규요  답변좀주세요
절대 평범한 영화가 아닌 수작이라는걸 말씀드립니다.
아니겜장하고잇다가 왜갑자기 접속중이라고 접속이안되죠? 하;
한 번 봐라 재미없디..
안녕하세요   소울마스터를 키우고있는 유저입니다 4차스킬인 '댄스오브문'이라는  스킬은 위로올리면서 내려찍는
◑◑◑진ㅉㅏ 앓수없는....♥♥..~ㅡㅡ;;★첨엔 좀◑◑◑긴장하고 재밌으려ㄴㅏ#싶었⊂┩니..
박찬웅 병진
1주년 축하드립니다^^
시간이 아까움. 10자
진짜 재미없다 김명민나와서 봤는데
→→현재 컴퓨ㅌㅓ로도→→■ㅔㅇㅣ플♬ㅎㅏ고♬메이플 м도 하는ㄷㅔ 이ㄱㅔ 다 좋은 데 직없ગ 부졹ㅎㅐ요.직업 더 추가 해주세요★^
이대로도 괜찮다고 등을 두드려 주는 기분.. 위로 받았다.
오랜만에 동심찾다가 100레벨갔네 재밌네
^^일본영화답더군요..도대체 무슨스토리가 전개된건지 모르는..영화
요즘 썬콜 팔라딘 나옼 이후 업적만 들어가면 렉이 걸려요 두개다요 이러다 업적 받을수 있어도 렉땜에 못받을 
렉이 심해요
마음이 따뜻해지는.. 그런 영화인것 같네요^^
제가 실수로 메이플스토리m을삭제했어요.힘들게에반100레벨 찍었는데 복구할수없나요.닉네임도기억하고있고 서버도기
누굴 비하하는 영화가 아니다.. 삶이란 모순덩어리인데 골치아프면서도 자기밖에 모르는 세상에 누가 돌을 던지리랴? 이것은 정말 정점을 찍은 최고의 영화다.
훈훈한 스토리에 현란한 아크로바틱 액션이 잘 버무려진 수작
우울할 때.. 여기 영화평 보러 온다.
제 중학생동생이 제 동의없이 결제했는데 혹 취소가 가능한가요?
GOOD
이건 그냥 최고. 한니발 시리즈중 제일 재밌게 봤음.
▲▲▲ㅇㅖ전 비ㄷㅣ오ટૂ 녹화ㅎㅐ놓고 ㅌㅔ잎Øㅣ 늘ㅇㅓ지도록 봤던 영화! ^^
((꿀르젦((
지역에도 좋은 것좀 상영해주지.... 큰 것만 해주니 몸짓만 키우지...
유튜브을 보던 도중에 메이플 스토리가 생각나서 로그인하고 있는데 갑자기 화면이 멈추고 한 2~3시간동안 멈처
◑◑◑그럭저럭 괜찮았는ㄷㅔ ㅁㅏㅈㅣ막ㅇㅔ◑◑◑쉣이ㄴㅔ ㅋ㉪
재미있는 2급 코믹영화..
좋은데 튕김현상이 너무너무 심하네요... 개선좀 부탁드립니다.
개임을 하려고 하기만 하면 팅겨서 게임을 할 수가 없습니다....
작위적인 플롯과 전형적인 캐릭터. 뜬금없는 대사들과 상황 전개. 한마디로 고루한 스토리라고 생각됨.이야기가 지향하는 방향이 딱 70년대 수준이다 보니 보는 내내 어이없었다.이정국 감독의 전작으로 봤을때. 이런 장르의 작품은 맞지 않는듯.
캐릭터들이 모두 개성을 가지고 있고 각자 한몫씩 한 것 같다. 스토리도 깔끔하고 배우들의 연기도 일품이었다.
근데 포켓메이플스토리 왜 안해요 저가 포켓메이플 엔잴릭 150랩이여서 하며 안돼요
아니;; 일단 펫도 펫대로 맘에 썩 들진 않아요. 그런데 왜 게임을 홈버튼 누르지않고 게임 종료를 눌러서 종
^^^て┨ ㈇ㅣ상의 잣세한 섧명은 생략한㈂r♠ 10점㈇ㅣ^^^ㅇㅏ깝スㅣㄱㅏ 않음
pc랑 살짝 달라도 해보니 재밌네요!
와 진짜 내가 왠만해서 진짜 씹노잼이다와 이거 10점주는인간들 머지 도대체 영화를 볼줄아는건가 ㅋㅋ
연출, 배우들의 연기 앙상블이 최고인 유쾌한 영화
ㅠㅠ 정말 쩔여요..
%ㅇㅣㄱㅓ%온랂인계정 아ㅇㅣ디 비밀번호♩치니깐 곑속 ㈅ㅣ밀번호♩치ㄹㅏ는데★이ㅁㅣ쳤는⊂ㅔ★ગ러라는ㄷㅔ ㈇┧떻게해요?
1:1거래 좀 할 수 있게 만들어 주세요. 메이플 자체에서는 불법거래 하지 말라고 하는데 진짜 필요한데 할수
다좋은데 이거깔때  메이플스토리계정문상생성기라는게같이깔리는데 이거머죠?전필요가없는데 빨리고쳐쥬세요
이벤트좀 더해주세요
업데이트 하는데 자꾸 안되네요 와이파이 잘터지는데 그리고 접속하는데 시간 너무 많이 드는것 같은 기분...
게임은 정말 재밋는데요 아쉬운점 2가지만 언급하겟습니다.  1. 퀘스트 자동진행 : 저는 퀘스트 자동진행을 
최고!!!!!!!!
난 이래서 김기덕감독님이 좋아
어제 깔아서재미있게 하고있었는데 오늘부터 자동진행이 안되요ㅡㅡ자동진행을 누르면 깜박거리면서 안움직여져요ㅡㅡ
아날로그감수성 소품들을 모두 다 동원했으나 연출과 내용은 무지 식상함
강화성공확률에 비해 강화실패횟수가 말도 안되게 잦다 성공률조작아니냐 5퍼인데 장비 계속터지는건 말이 안된다
젠장 울었다.
베스트오브베스트~넘 멋찐검술영화다!
볼만한듯재밌음재밌음
일본풍 슬로우무비를 좋아하지만 이영화는 너무 무책임하고 이기적이라는 생각밖에 들지않아 불편했다영화속 게스트하우스는 꼭 방문해보고 싶긴하다
;대밗삭건;
good! 유령영화 추천추천 13고스트 감독님 영화
다좋고 재미있는데 팬텀 좀 추가해주세요
조디포스터의 빈자리는 확실히 크게 느껴지긴하네..전작 스탈링 느낌이 달라..영화는 굿~ 렉터박사와 스탈링의 미묘한느낌좋아.마지막장면이 슬프고 애달픈 느낌은 엔딩곡때문일까..?
여러번봐도 좋네요~ㅎ
믿고 보는 신혜찡~ 하지만 봉태규 저건 좀 미스캐스팅인거 같다!
ㅋㅋㅋ아재밌어요 근데 역시 일본판이 더 나은ㄷ것같아요 ㅎㅎㅎㅎ
차라리 조석의 마음의 소리나 보는게 유익하다
△l. 보이지 않는△위험.
그냥메이플 스토리 어디갔나요ㅠ?
심하게망가진 멕라이언..이영화찍고 러셀에게 들이댔다 차였지..
업데이트가 안됨...ㅋㅋ 망햇내..
제 예전 캐릭터를 찾지 못해서 도와달라고 1대1 문의를 넣은지 어언 2일인데요.... 도와주시긴 할건가요?빨
▽ㅇㅏㅇㅣ폰 6인ㄷㅔ 게임 들ㅇㅓ갌고▽ㄷㅏ른 맵으로?ㅇㅣ동ㅎㅏ㈃ㅕ?ㅎㅏ면 ㅂr로 튕깁니ㄷㅏ♡리뷰도 안♡읽는 거 같은데#망ㅎ├는 ㅈㅣ름
♠♠그ㄸㅐ보고 또 봤ㄴㅔ요♠♠킬링타임으로요♥?.그런ㄷㅔ 그ㄸㅐㅊㅓ럼♪보면서 또 욕㈛곰♪있는 ㄴㅏㅈㅏ신을~발견ㅎㅏ고 놂랐습니다♡ 우ય 영화계 최고읡~흑역㉦├~#ગ제 그만들 합시㈂ㅏ♤ 방송ㅅㅓ도 안틀어주셨으면#합ㄴㅣㄷㅏ. 만든★ㅅㅏ람도★보는 사람도 ㄷㅏ들 힘드㈁ㅣ까..♪ㅉㅉ
◐◐◐솔직ㅎㅣ 빅뱅팬질◐◐◐오ㄹㅐ했는㈂ㅔ 기사만 봀고♬승리7r 그런식으로 말했ㄷㅏ길래 믾쳤ㄴㅏ 싶어서♬반응~보니깐ㅋㅋ㈊ㅋㅋ㉪ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화신 미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ㈊ㅋㅋㅋㅋㅋ~승리도 그렇┒ㅔ☆해명했지많☆㈌ㅣ해㈖인건♪ㅅㅏ싨인듯 ㅋ㈊ㅋㅋ 그ㄴㅏス┫ㄴㅏ 김준호♪김㈂ㅐ희♬진짜 멙탈♬갑임 ㅇㅇ
아 어제 여자방청객들 들어오는 순간 돌렸어. 아 괴로워서 그런거 못보겠드라..멜돌춤시킬땨부터 조마조마;;;라디오스타는 그런걸로 웃기는 프로 아닌데...
▷▷▷아니 !!!!!!!!!!!!
▷▷▷심형래영화평점▷▷▷다 내ㄹㅣ㈖~
소장용~
괜찮은데.. 렉이 너무 많이 걸립니다. 제 폰만 이런게 아니면 상관없는데.. 그래도 일단 이렇게 리뷰를 남깁
하루에 마일리지 700주는 좋은 마일리지 수급소
◆◆◆분노를 일으ㅋㅣ는◆◆◆멍청한 주인공듫 어이가 없다
쥬라기공원한테 짓밟혔던 영화
이영화 보면서 초등학생때인지 중학생때인지 첨으로 미국 sf영화 보면서 느꼈던 향수어린감성이 떠올랐음. 아주 값진 경험함....성인이 영화 보면아마 초-중때 시절로 돌아가서 영화보는듯한 감성을 가질듯...
⊙⊙성룡이 나왔ㅇㅓ야⊙⊙했는데.♬.금보 넌☆뭪ㄴㅣ?
{{{ⓞ┩제ㄲㅏㅈㅣ만해도 잘했는ㄷㅔ{{{l②시 지나고 접속하려ㅎ├ㄴㅣ까@ㅇㅣ상한코드@뜨면ㅅㅓ 접속이 안됝ㄴㅔ요 スㅣ웠ㄷㅏ#깔ㅇㅏ도 ㄱㅖ정연동
살다살다 이런건 또 처음보네.이게 영화냐...뭐지..도대체...
나만 당할수없닼ㅋㅋㅋㅋ
◑ㅇㅏ니 왜◑68%ટૂ에㉦┨ 왜 ㄷㅏ욵로드가♤안될ㄱㄱ├요 오랜많에 함♤해볼ㄹㅕ고☆하니까☆김ㅃㅏ지┗ㅔ요
잘키우면 겁나 재밌음★★★★★
오랫동안 이 게임을 안하다가 간만에 마일리지 모으려고 업데이트 후 접속하니까 제가 크로아 서버에 키웠던 캐릭
#NAME?
몇번을 얘기해야 제작자가 들어먹을까...김고은은 좋은 배우가 아니라는걸...은교 이후의 행보만 봐도딱 보이지 않나...은교에서의 노출에 다 속아 넘어가는구나
실행하면 바로 튕기네 시바련들아무슨 이따위로 만드냐 시발련들아나가 죽어
오랜만에 볼만한 드라마~
◑당신의 연기를◑보는 내㈁rl 행복했습니다 나누시던 행복 ㅇㅣㅈㅔ ㅁㅏ음껏 느끼식길 ㅂㅏ랍ㄴㅣ다.감ㅅㅏ했습니ㄷㅏ.
다시 생각해서 바꿔습니다. 일 안한다고 써서 죄송합니다.
아니 이번에 추억삼아할려고 은월 만들었는데 퀘스트들어가면 꺼져요 계속ㅡㅡ
짱짱짱
오직 그대만..오직 이영화만...생각나는 일요일 밤이네요
냉전 후 첫 모스코바 촬영이라는 데 의미를 두자
잔잔한 멋이 있네요
연기가 대박인 드라마 인것 같아요!여주빼고....
제가겜하다미니던전들어가자마자바로나오더니2시간날라갔는데이거왜이런거에요버그인건가요
레벨
○○○은월ㄴㅏ왔다 호우~
게임 켜면 업뎃하라고 앱스토어 연결해주는데 앱스토어엔 업뎃 버튼이 안 뜨고요..... 어쩌자는거죠
%왜 데몬은%없나여..?ㅠㅠ
렙이60이넘으면 퀘스트도 10만도안줘서 11퍼정도밖에안올라가는데 퀘스트를다깨면 56퍼정도 밖에안올라가고 다음
초반 몇십분은 오오오 그리곤 진부한 장면의 연속.....이라도 될줄 알았는데 이건 뭐
업데이트 최신으로 되잇는데 게임실행하면 왜또 업데이트하라함? 아이폰8
'기승전'까지 좋았다가 '결'이 허무함.
진짜 한시도 긴장감을 놓칠 수 없었고 지루할 틈이 없었다 우리나라 조폭영화중 가장 1위
이거 지금봐도 박살나는 장면이나 헐크 움직임 자세히봐도 진짜 같을정도로 정말 잘 만든 영화 인크레더블 헐크보다 이안의 헐크가 훨씬 잘만들었단 생각이 든다 ㅋㅋ지금봐도 진짜 같어 ㅋㅋㅋㅋ
펜텀너주세요
선택에 대해 진지하게 생각을 하게 해준 영화!만약 사람이 시간을 거슬러 갈수 있었더라면 내 돈과 내 시간을 낭비하지 않았을 것이다. 평점 1점도 아까운 영화
정말 재미있어요♥.♥배우들 모두 연기완전 잘하고♡마지막까지 파이팅 하세요♡
왜 히어로,섀도어,신궁만 만들어 놓는거죠? 썬콜도 만들어달란 말이에요!!!!현기증 나자나요!!!!!!!!!!
▷개판인▷스톩ㄹㅣㅇㅔ 와㉡├ 이런걸@ㅇㅓ떻게 보乙ㅏ고☆. 만들다@말았ㄴㅑ♬진ㅉㅏ
평을 하기도 귀찮은 영화. 시대의식은 신문스크랩북 같고 소년의 성장통은 어디에?
네이버 계정 유저들은 생각안하시는건가요? 넥슨아이디는 연동가능하고 네이버아이디는 왜 안되는거죠? 이점 꼭 고
보석같은 인생을 살았던 오드리 헵번을 다시 보는 것만으로도 행복해지는 영화
세상에-_-.. 이렇게 허접한 cg는 난생처음이네 오갓...
좋습니다. 굿~~~~
전에 하다가 다시 할려고 깔고 들어 갔는대 캐릭터 하나도 없고 전에 돈도 질럿는대 어떻하나요..
어제부터 텍스트 정보 확인한다고하면 멈추고 팅기는데 단순한 서버렉인가요? 이번 팬텀 이벤트 때문에 할려고햇는
안녕하세요.아이폰 6유저입니다친구들 사이에서 재밌다고 해서 이 게임을 설치했는데 다운로드나 미니게임등은 잘 
^^^복ㅈㅔ인간은^^^복スㅔ인간대로@불쌍하고...진ㅉㅏ는 짆짜대롨 불쌍함고.♪.중간에@두ㄷㅏ한ㄱㄱ┫번ㅇㅔ나와ㅅㅓ 햇갌ㄹㅣ던⊂ㅔ♪..
판소리에 이야기의 진행을 딱 맞추다니..노장의 도전에 놀랐다.
노다메칸타빌레가한국판드라마로나온다는기사를보고이게무슨내용인지궁금해서 드라마영화다봣는데진짜명작인듯 치아키센빠잊잘생겻어ㅜㅜㅜ노다메짱ㅠㅡ다보고되게아쉬웠다 둘이다시작품으로맍날수는없는건가
아이폰6쓰는데 3분마다 튕기네요 좀 개선해주세요
엔젤릭버스터는 언제 출시되나요?(제가 엔젤릭버스터를 좋아해서 만약에 출시가 된다면 언제쯤에 출시가되나요? 아
감독의 나라에선 어떤평을 했는지 궁금하다...그리고, 여자가 똥을 싼게아니라 귀신에 의해 빨리 자란, 탯줄이 형성되지 않은 태아를 낳은게 아닌가싶은데..
한국판 이면 평점 안줄려고 했는데 중국판은 10점 만점..^ ^
두 번은 못보겠다... 치밀어 오르는 눈물과 분노 때문에....
다좋은데 스텟을 스스로 찍을수있는 그런 시스템을 만들어 주시면 너무 좋을것같아요
아니 어제 제 아이디  하나  다른걸로해서  아란 60까지 폭업을했는데 아란이 사라져잇습니다  복구 안하시면
※※※뒷숭슳할 준비 되셨습니ㄲㅏ??
이것두 서바이벌인가요? 별로 재미업는...
좀더 발전하세요
한줄 요약 - 無間道 D (무간도 D)
상점에 조금 문제가있는거같네염 루미너스 셋 살려고 400다이아까지 모아뒀엇는데 캐시상점 들어가서보니까 눈사람
재미있게 봤는데.. 평점은 왜 이런지...
이야, 내가 다보고 진짜 욕나온거 오랫만이다ㅎㅎ 별반개도 아깝다
@제 ㅋㅐ릭ㅌㅓ중ㅇㅔ 초뿔ㅇㅣ랈는@캐릭Øㅣ#안들어가져요..㉰른ㅋㅐ릭은들ㅇㅓㄱㅏ지는데 ㈀ㅖ솏 로딩중 화면만뜹ㄴㅣ다
!!!재미는있지만금요일에만ㅎㅏ는것도그렇고벌써두번Oㅣㄴㅏ결방을하ㄴㅣ이건뭐장난똥까는ㄱㅓ도ㅇㅏ닒고ㅎㅏ..!!!
♧♧♧여ㄱㅣ♧♧♧알ㅂㅏ가♬많은건가요 아님 역사는묹슨 ㅈㅐ밌으면되ㅈㅣ란♬멍청돋는생각들Oㅣ♬맍은건가요픽션ⓞㅣ라고했으멵♬된거라니 ㅇㅣ무슨 같ㅈㅣ도 않은소린ㅈㅣ 물론 다큐가ㅇㅏㄴㅣ지만♬인물ㅇㅣ 실제인물이란거ㅈㅏ체가 문제인거죠 얼마나심각ㅎㅏ면 매국노와ㅍrl륞아를보고♬불쌍하단소乙ㅣ갆나와
재밋긴 한데 계속 튕겨요 아이폰 5 유저입니다.
연동 절차에서 계속 이라는 버튼 누르면로그인을 취소하였습니다(10006)이라고 계속 뜨고 연동 로그인이 안되
소재하나는 끝내주네요.
메이플 유니온 쌓으러 왔어요
아니 자동 뭔데 돼지가줄를타는데 ㅋㅋㅋ 장난으로만들거면만들지를 말아야지 왜 만듬 자동길찾기 하면재밌섯슬 텐데
1. 짜증나는 퀘스트를 주는 npc를 죽여버릴 수 있는 시스템 있었으면 좋겠다. 한 맵에 4~5밖에 없는 몬
후기 & 한줄요약 : 안나옴
베토벤을 바보로 만들어 놨네 웅장함 그 어떤 것도 없다
글쓴놈 도대체 누구야?? 중학생이 써도 그거보단 더잘쓴다 유치하고 재미없고
칼 잘 쓰는 요리사였던 언더씨즈의 스티븐 시갈이 그립다.
자본주의는 까고 싶은데, 할 줄 아는 말이 별로 없다. 오갈데없는 내면의 분노를 흘러가는 구름처럼 뜬금없이 독백처럼 내뱉는다. 소통하려는 의지조차 보이질 않는다. 이렇게 철저히 부질없는 영화에 출연하다니 패틴슨이 아주 심각하게 망가져버렸다는걸 알겠다.
주제의식에서 벗어난 기타노 다케시 작품중 가장 실망적
후회하지 않기, 내 마지막은 아무것도 바라는 것이 없기를
악당의 행동과 파생되는 여러 상황들이 너무 밑도 끝도 없음. 액션도 언벨런스한 분위기라 특이하게 느껴질 순 있지만 그리 인상적인건 아니었다
아바타의 겁나 짜가영화
|노잼..허ㅎㅓㅎ┤...|
♡♡♡ㅁㅔㅇㅣ플스토릭M♡♡♡정말 ㅈㅐ밌ㄱㅔ ㅎㅏ고있는데요! 단점은 약간 캐릭㈋┦㈎ 얅간 적은거 같습니단 케릭터만 몇몇 추┐ㅏㅎㅐ주ㅅㅣ
아닠ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄲ다른게임은 1기가는 3분컷나는데 이건 1시간넘게걸려 미치겠네
내 인생 최고의 영화라고 말해도 전혀 아깝지 않을 영화.
이번 서버점검뒤로 게임실행이안됩니다.. 폰은 갤럭시j5고 빠른해결부탁드려요
다좋은데 거래시스템을추가해주시면안될까요...
==박신양  전ㅈㅣ혅이==ㅇㅏ깝㈂r.
넥슨 인성 무엇인지...리뷰는 보고는 있나요?보고 있으면 아이폰6로 플레이할때 안 튕기게 좀 수정해주세요. 
원래 이런거 리뷰 안남기는데 좋아하던 겜 폰으로 나왔다고 해서 해봤는데 이름에 먹칠만 하네요ㅎ 켜놓고 잠시 
저 이거 포켓메이플스토리가 메이플스토리m  오로바뀐 건가요?  그냥 포켓 메이플스토리가 사라진거라면 두게임이
지겨웠어요 시간도 아깝고 빨리 꺼서 다행이에요
먼가 와닺는면이 없다
쓸모없는 장면이 너무 많다. 이거 다 잘라내면 90분도 안된다
]다 좋읂ㄷㅔ]┗ㅔOㅣ버 ㄱㅖ정 연동도 만들ㅇ┩주ㅅㅣ면♬안되나요..★
▼▼▼억지▼▼▼과장된멵ㅇㅣ ㄷㅏ소 농후한 영화임
정말 재미있는 숨겨진 영화
최고...
평점 왜 이래? 평점 올려야겠다.
이성이 겸비되지 아니하면, 권력도 종교도 인간본성도 제멋대로 지껄이게 된다. 차가운 파도의 뭇매를 견뎌내는 뼈마디처럼 더딘 인고의 시간이 서글프다.
다른 이의 눈에 비친 베토벤의 모습을 잘 그려냈다
왜이런거죠 가방이라면 팅기고 사냥하다 팅기고 뭐하면 팅기고 ㅠ
왜 현질을 했는데 다이아가 안올라가요?복구 부탁드립니다 어이없네여
미칠정도로 재미있는 서세원 영화
●●●짐은 미륵ગ니라~~●●●옴㈄ㅏ니반ㅁㅔ훔
런닝타임이 짧은데도 혼을 쏙 빼놓는다.
갤럭시노트 10.1 에선 다운로드 할수없는건가요 앱이 아예 보이질않네요 ㅠ 그리고 제로직업도 나오나요?
#NAME?
중간에나오긴또처음이네요...평점이왜좋은건지이해도안되고..진심으로쓰신건가요
~~~미ㄷㅣ어패드ટૂ 플乙ㅔ㈇ㅣ하면 최초~~~섥치 이후엨만 게임실행이.되고 정상종룒훝 게임.실행시♡메인 화멶ㅇㅔㅅㅓ 진행이♡안됨
왜난재밌더만ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이가 좋아하네요 잘봤어요
아주 흥미로운 소재로 재미있게 보았습니다.
애니메이션 보단 부진한 느낌이 들지만 그래도 비밥이다.
◈◈1②월?긂ㄸㅐ◈◈지㈛철㈙면섟봤는뎄 눈ㅊㅣ보였음㉪ㅋㅋ쨋든 그ㄸㅐ보던걸♡지금쓰네♡첨엔 크ㄹㅣ스㈚인이㈁├와ㅅㅓ 본영환대?ㄴㅐ용돌?ㅈㅐ밌을것같고 보ㄱㅣㅅㅣ작햇는데 뭐 ㄴㅐ용은 ㄴㅏ름잱밌었음@⊂├만 ㄴㅓ뭎@뻔하⊂├는것만♠제외하면
영화 다보고 다른사람들 평을 보고 나서야 he said she said 내용인줄 알았던 ㅡㅡ
그래 그래 ... 인정 할건 인정해야지 모든편중 3편이 제일 재미없었어
근데 제가 매이플pc은월유저 였었는데 메이플 m에서 귀참이 폭류권보다 약하고 데미지가 너무 약해요. 상향좀 
머 이딴영화가있다나..
〓모험㈀├〓직업이 좀ㄷㅓ 추ㄱㅏ되었으면~ㅎㅏㄴㅔ요.~음 ㅋㅐ논슈터라던가♤듀얼블레ㅇㅣ드라든가 좀 ㄷㅓ 추㈎ㅎㅐ 주셧으면 하는♤마
9억 힣 9억 힣넥슨 사기치지말지 흥 실망이야
흠...넥슨 겜이라... 해봐야겠군...
최고주인공의 연기가 끝내주네요내용도 좋고 계속 가슴에 남는 영화네요
페이스북 연동해서 했었는데 오랜만에 연동하니 다 날라가있네요 두세달 된거같은데 레벨 90 찍은거 어칼겁니까
한국에서 만들영화가 아니다
제작자님 업데이트이전에는 아란 패시브스킬장착할수있었는데 업데이트이후 패시브스킬장착이안돼불편합니다 패시브스킬 
추가 데이터 받다가 취소하고 게임 삭제했는데 추가 데이터는 삭제되지 않은 건지 저장공간 용량이 가득 찬 상태
***오늘 멠이플엠ㅎㅏㄹㅕ는ㄷㅔ***업ㄷㅔ㉧ㅣ트하㈑그ㄹㅓ고 업데이틎눉르면 그냥ㄲㅏ만홨면만ㄱㅖ속┕ㅏ와요♠게임진행이안됩니다 ..
[본메ㅇㅣ플ㅇㅔ[들ㅇㅓ오는 보상생갉㈍ㅏ면ㅅㅓ☆ㅎㅏㄷㅏ본ㄐ깐 은근ㅎㅣ☆ㅈㅐ밃있어㉨ㅣ네욞
아니조작도불편하고미끄러지고점프하면안움직임진짜짜증남이게임으누가하냐!배그가더났겠다더짜증나게하고!!!!!
좋은 영화다. 보고 있으면 90년대가 그리워지는 90년대 영화
오랜만에 접속해서 키우고 잇는도중 계정연동이 안되잇는걸 알고 옵션에 계정연동을 눌럿습니다. 그런데 지금 키우
로딩이 어우 이겜을 하느니 차라리 언텔이 낯다
이정도면 목적에 잘 맞는 영화아닌가?
운명자면 리뷰 봐라 돈슨놈들아비싼탬 고급탬을 만들었으면 풀메소량을 늘려라 개놈들아 비싼탬 사겠다고 아이탬 뺏
차라리.. 프레디랑 제이슨이 싸우는게 더 재밌었지....에휴...SF도아니고 ㅋㅋ;
◁◁ㅇㅏ이폰6유㈈ㅓ인제 머 ㅇㅣ건 포탈 할때ㄴㅏ◁◁人├냥ㅎㅏㄷㅏ말고 팅기고.. 오류 수정좀요~.;;
그.. 에반을플레이하다가 느끼는건데요 전투중에 스킬을 계솓 하잖아요 피할때 텔레포트인가 아무튼 그걸넣을자리가
＠캐릭ㅌㅓㄱㅏ 날라갔는ㄷㅔ요.★＠??
공공의적 시리즈 계속 나오면 정말 좋을텐데.. 진짜 최고
아이유에겐 최고다이순신 이후로 리즈드라마네요 정말이뻐요
좋은영화. 좋은영화. 좋은영화.
팅김현상으로 캐릭터가 갇히는 일이 일어나서 1:1 문의를 했으나 글 작성할때마다 팅겨서 문의조차 불가능ps 
카메라 워크 어지럽다고 4점 주는 애들 괴수영화 보는 이유가 뭐냐? 그 공포감 압도되는 느낌 이런걸 느낄려는건데 우주전쟁 평점테러범들도 그렇고 그저 엔딩 허무하고 시점이 민간인이면 재미없지? 어디 국방부 출동해서 괴물 쏴죽여야 재밌지?
퀘스트 안하고 그냥 넘어갔더니 레벨이 올라도 다른 퀘스트가 뜨지 않습니다ㅜㅜ 같은 퀘스트를 반복하는게 싫어서
지루하지 않고 몰입하게끔 궁금증을 자아냄 시에나밀러 이뽀~~
너무벨런스가..
달튼이 007을 맡아 약간 어색하지만 액션씬은 굿
"""""""삭ㅈㅔ했て├┒├""""""다싯 깔았는ㄷㅔ~메ㅇㅣ플 윹ㄴㅣ온에는 메ㅇㅣ플M 남ㅇㅏ있는데 ┑ㅖ정ㅇㅣ 사라졌네? 연동 구글이랑 ㅍㅔ북 싹~다 "
스타포스 필드 116렙 레쉬 너프좀여
누구나 공감가는 이야기를 소소하게 잘 그려냈네요. 보면서 엄청 울었네요.
렉쩔어요진짜...;;
정말 인물들이 하나같이 정신병자같고 내용과 캐릭터들은 답답하다. 도대체 무엇이 목적인지 모르겟다 별 1개도 아깝다.
정말 완벽하게 지루한 시간을 보냈다.
아니 좌우버튼이 심각하게 안움직여져요ㅋㅋ
욘사마 신드롬에 찬물을 끼얹겠구만
그짓말 안하고 전니 재미 없다..차 때깔이 곱든 말든 영화가 재미 없는데 무슨..
열심히 최선했습니다
게임이 튕겨서 못하겠어요 아이폰 6도 게임할 수 있게 해주세요...
업데이트가 안되요 ...
집에서 유쾌하게 보기 좋은 영화. 려원, 봉태규, 후배들까지 매력있다^^
한복만 입힌 현대멜로극 고증은 바라지도않지만 옥의티나 주연들 발연기...
!!!업뎃ㅎㅏ고!!!폰?껏ㄷㅏ㈊ㅣ곰?ㅁㅔ엠 삭ㅈㅔ했⊂ㅏ ㄷㅏ시 깔았늕ㄷㅔ도 업뎃㈛ㄹㅏ고 게임 안들어㈀├져요 ㅇㅏOㅣ폰7 오늘 700원 받고
지금 봐도 촌스럽지 않고 재미있음
순수한 조현재 안드레아 떄문에 정말 열심히 봤다. 잘 어울렸는데.. 다시보고싶다.
다알죠? 벼로인거
기본적으로 아마추어 티가 물씬 나는 영화. 하나 부터 열까지 모든게 엉성
그...새로운 케릭터 언제나오죠제가 케릭을키우는데 신케가너무없엇니 질리내요
룰은 언제나 똑같다. 최고의 연기 최고의 감동
ㅡㅡ 뭔데요 해결해봐요 빨리답답하네 정말
☆☆☆킬링ㅌㅏ임용 ㈊㉪ㅋ 나름 그럭저럭☆☆☆봣다 존㉨ㅐ현보다@손창민ⓞㅣ 연ㄱㅣ લ 잘함
♤맳이플을즐기곫있는㈆r람인댕빅뱅업ㄷㅔㅇㅣ트해주었읗면좋겠습ㄴㅣ다♤
다 좋은데 온라인 연동을 잘못했는데 어떻게 바꾸나여ㅠㅠ
간만에 다시 들어왔는데 캐쉬했던게 다 초기화되고 아무것도없네요??? 그동안 충전한것들 어떻게 하실건가요.
게임을 시작한지 한 1주된거 같은데 그 한주동안 수백번을 팅긴거 같네여 근데 이전 패치전에는 그나마 덜 팅겼
제가 해본 게임중에 제일  재밌어요
진짜 이건 아니다...
아니 게임을실행하면 밑에있는 홈리나 뒤로돌어가기가 안사라져서 메뉴눌을때나 점프하기가 힘들고 계속 신경이 쓰여
"""세자표현 """"쓰레기"""""""
▲꼭▲졸음운전읉 방송ㅇㅔ 낺보ㄴㅐㅇㅑ되냐진ㅉㅏ 노답이네
◐꼭 그렇게 선정적ㅇㅣ고 자극적ㅇㅣ야◐했ㄴㅏ? 볼♪때ㅁㅏ다 불쾌㈍rl Oㅣㅈㅔ 안 본다. 계속♪ગ런 식이면 ㅅㅏ극을 아Οㅖ#멀ㄹㅣ하ㄱㅔ 될 것같다.#얾청 좋ㅇㅏ하는데....ㅠㅠ ㅈㅔ작비와♩연ㄱㅣㅈㅏ, 스텝의 노력과 인력이 아깚ㄷㅏ는 생각뿐ㅇㅣ다♬
오랜만에 다시하는데 예전에 왜 별 1개 줬는지 모르겠네요 ㅋㅋㅋ
몇몇 맞지않는 전개도 있지만 이 정도면 훌륭하다. 우리 이순신장군님 영화도 이렇게 만드는 날이 왔으면 한다.
〓〓〓산만㈍r고 내용에〓〓〓비해 지나ㅊㅣ게 긹㈐(2십간 3o분)★ 본토에서 왜 쫄딱♪망했는ㅈㅣ 알만함
엉뚱하고 너무 기발한...ㅎㅎ 가볍게 웃으며 보기엔 굿굿~~!!
설치하고 캐릭만들고 닉넴 설정했는데 캐릭이 않뜨는데 어떻게하죠?
2년전쯤에 비디오로 빌려봤지만 진짜 돈이 아깝다고 생각했다
노력은 한것 같은데 포스터가 망쳐놨다
\게임 ㅋㅐ릭ㅌㅓ 조작도 불편하고(ㄹㅏㅇㅣ딩\이용 등) 7ㅔ임?접속할때맔⊂ㅏ ㅂㅓ전?확인한ㄷㅏ면서 ટૂ딩 오래걸ㄹㅣ고!추가 데ㅇㅣ
재밌네 이거 ㅋㅋㅋ
SNS의 폐해를 잘 조명했고, 연기력, 구성력 측면에서도 딱히 흠잡을 면이 없었다. 나름대로의 훈훈한 마무리 역시도 나쁘지 않았다.
처음에는 그럴듯하게 영화 구도가 만들어지는데 무슨 싸구려 B급 tv카메라로 찍은 느낌. 졷니뎁은 대표적 진지함이 없는 거품배우
공포영화 보면서 어이없어서 한참 웃었던 영화는 처음 입니다. 계속 이어지는 억지 설정에 도저히 영화에 몰입이 되지 않을뿐더러 보는 내도록 짜증이나서 다보고 나서도 상당히 기분이 좋지 않았던 영화 입니다.
보는내리 불편했던건 나뿐인가
너무무무무ㅜ무무무ㅜ무너ㅓ너너무ㅜㅁ 재미있어요 팬텀 캐릭터 너무 좋은데요 pc처럼 많이 업데이프 돼었으면 좋겠
너무 재밌네요 부탁이 있어욜 데몬,카이저,팬텀 추가해주시면 안될까요? 제논이라도 괜찮으니 추가좀 해주세요~
급식충들이나 물고 빨 영화
◆◆人ㅣ간ㄸㅐ우기용으ટૂ 보시면되ㄴㅔ요 지루하진않㉧r요!
##서ㅅㅏ를 따라ㄱㅏ는 맛ㅇㅣ##거의 없다. 히스클리프, ㅋㅐ더린 역을 맡은 배우들의 연기에♬감정ㅇㅣ입도♬안되거ㄴㅣ와 몰입도 많이♪힘들었다☆ ㅇㅏ역㈇ㅣ든,♪성읹역이든 히스클ㄹㅣ프 역을 맡은 ㅂㅐ우는!참!연ㄱㅣ를 못한다는 생갉이 듨었으닞 말 다핝♥거♥아닌ㄱㅏ?
제작자님♥ 최고에요! 어떻게 이런 맵을 만드셧죠?!? 제 꿈이 게임 만드는 사람인데 이 게임추럼 저도 열시미
제가 루나에 바이퍼,섀도어 키웠었는데 그거 다 사라졌어요
§조빠§이런┐ㅔ 평점ⓞㅣ 높ㄴㅑ? 트랜스포ㅁ┩ 짱이다!! 로봇 숡욱 창 와 놀랍다^_^
여기 진짜 다 좋은데 제 친구의 핸드폰에 무슨 문제가 있나봐요ㅠㅠ 게임을 저랑 같이 하려고 동시에 깔았는데 
2편도 나왔으면 좋겠어요~제발~~
아이폰6 사용하고 있는 유저인데요. 걸핏하면 게임 하다가 튕겨요;; 한두번 튕기는것도 아니고 거의 3분에 한
미르 정말ㅋㅋ 저희 아이들이 너무 좋아하더라구요
거래바 있었으면 좋겠어요.
▼▼괜찮았는데.☆~ 평점읶 이┓┪보ㄷㅏ는▼▼높읁♡것 같음
컴퓨터와 연동됬으면 더 좋을겄같아요. 컴퓨터와 연동될때까지 기다리겠습니다!!
평점에 속았다... 진짜 별로였음
←강호동땜Øㅔ 짢증나서 보7ㅣ싫ન요 제발←てr른 출연㈖들 삿기 떨어뜨리ㅈㅣ않┓ㅔ 다른 포지션좀 ㅎㅏㅈㅣ 멤ㅂㅓ들ગ ㅇㅏ무리 경기를 잝 뛰어도 강호동㉧ㅣ 망칮㉡ㅔ욕 ㉨ㅔ발 ㈅├꿊시다 제발
시사회에서 기자들이 보다 말고 나갔다는 얘기가 실로 느껴지는 영화...
}}ㅋㅏㅇㅣ저나}}제논이人r라ㅈㅕ ㉵쉽네요 ㅠㅠ
업데이트를 한상태에서 업데이트를 하라고합니다확인부탁드립니다.
군면제자들한테 면제부 주려고 만든영화. 소유진은 어쩌다가 이런 쓰레기영화에.....
내가 나오지 않은게 아쉽군..........
싼티나는 영화란 무엇인지 보여줌
어린 나이에도 이거 보고 실망했었는데
안녕하세요? 저는 메이플스토리와메이플스토리M을 질겨하고있는데요 그... 옛날 에 포켓 메이플스토리를 서비스 
아니 업뎃이 안돼서 삭제하고 다시 깔았는데 게속 업뎃하라하네 무한 업뎃?
%%ㅎㅏㄹㅏ고만하고 업ㄷㅔ이트 뭘ㅎㅏ라는걶ㄱㅏ요
영화 내용이 안타깝기는 하지만 설득력 없는 영화라는게가장 안타깝다
10점 평점중 진짜인 듯한게 보여서 마음이 좀 그렇네요..... 음...... 짠하네....
아니 분명히 세란 헤어를 샀는데 다른 머리가 나오는 것은 뭡니까?..아니 저번에도 샀는데 다른 머리가 나오더
판타스틱 4 리부트를 보고 와라. 이 영화는 완벽하다.
캐릭이많지가아나여
진짜 이건 아니죠 계정 연동하면 된다고 해서 계정 연동 했는데 제 캐릭이 왜사라지나요 진짜 열받네요
▽▽ㅈㅔ가 10000원ㅇㅣ 플레읶 스토ન0ㅔ▽▽잔액ⓞㅣ 있는데♩990ㅇ웑 크㉣ㅣ스탈0ㅣ♩현질이 안돼요 ન떤일Øㅣ죠?
어릴 적에 굉장히 재미있게 보았다 언제적 영화인데 지금보면 당연히 수준 딸리징
↔ㅍㅏ격적㉧ㅣㅈㅣ 않고 뻔할↔수 잇ㅈㅣ만 진정한 의미의 감동을 젆한다♥~㈌ㅏ격을 준ㄷㅏ는 것으ટૂ~ગ상ㅎㅏ고 충격적인 사건으로♩감동을 죾는♩것보ㄷㅏ늕#ㄷㅏ소 작윟적일 수 있지만#ㅇㅣ럲 식의 감동이@훨씬 더@㉡├은♪것♪갊다..?요즘 영화들은 너무 ㈇ㅣ상ㅎㅐ㉦┪♠탈㉧ㅣ0ㅑ ~...
DVD로는 왜 안나오는지...
내가 성우해도 이거보단 잘하겟다 0점 주기는업나
안녕하세요 오랜만에 복귀 했는데 추가 다운로드가 안돼는군요 저장공간도 충분합니다 답변 부탁드립니다
◆문제가◆있ㅇㅓ요. 루미만으류기ㄷㅏㄹㅣ는데 목요일Oㅣ니 좀만 더@일찍 출ㅅㅣ해주실수는 없┗ㅏ요? 에반은 형㉧ㅣ 이미 ㄱㅣ르고
진짜 현질 안하면 게임도 못하고 레벨은 진짜 더럽게 안오르고 무슨 몬스터들이 고렙 되니깐 갑자기 더럽게 쌔지
SM은 왜 영화에 대한 욕심을 버리지 못할까?
제논출시좀 해주세요
정말 재밌게 잘봤어요. 이태리 영화는 대부분 재밌네요
로딩에서 화면이 안넘어가요 와이파이도 끄고 해도,, 어떻게 해야 하나요
메이프스토리m이없다!
완죤~~ 좋죠~~^^최고다~~^^
한국어 제목이 안 어울려
굿
향수가 느껴질만큼 사운드와 그래픽 훌룡합니다
하숙집 아줌마와 그 아줌마딸의 연인인 하숙생이 사궈서 아기를 갖는...불쾌한영화
앱을 누르니 업데이트하라고 나오길래 확인 누르니 앱스토어로 넘어가더군요. 그러면 업데이트를 하면 될 줄 알았
★이렇게 평점ㅇㅣ 낮을만큼은아닌ㄷㅔ.#위돖ㅇㅑ ㄴㅐㄱㅏ★좀★올乙ㅕ줄ㄱㄱㅔㅎ
이거 다 좋은데 캐릭터 수가 확실히 적은 느낌? 그래서 다른 캐릭들도 더 추가해주시면 감사하겠습니다.
완전 감동입니다.엄정화씨 감정연기는 정말 탁월하네요!음악도 너무 좋아요~
카이저 좀 만들어주세요ㅠ
오랜만에 깔아서 다시 들어왔더니 키우던 케릭터들이 다사라졌는데 어떻게되거죠 복구좀......
제가 온라인 마일리지 모으려고하는데 계속 계정연동을하면 계정을 입력하세요 라고떠요 아 전 넥슨입니다
몇번을 깔고 지우는데도 매번 튕기냐 진짜 플레이 하라고 만든건지.. 참 ㅋㅋ
뭐하냐 지금로딩거이다했는데 왜 초기화 되냐
앱에서 다운 되는데 실행다운이 잘 안되네요 느리고
우왕~~~~!내 일부캐릭터가 사라졌다 힘들게 키워는데~~~!
하다보니 팅깁니다;; 팅기는것제외하고는 좋아요
메이플스토리m을 무자본으로 즐기는 유저입니다 물론 무자본이긴 하지만 예전에는 업적보상이 다이아라서 그걸로 펫
▷먼가 느낁게▷있어人┤ 좋ㄷㅏ..
아니 게임좀 하려고하면 튕기고 또튕기고 아이폰6인데 이런 현상좀 없애주세요 게임이 진행이 안됩니다
자동 전투  싫어
귀신이 산다 덜 웃긴 버전
무한다운버그좀 고쳐봐;;
완젼 재밌음 내스타일ㅎ오래 기억에 남는 스릴러물. . .
김두한 시리즈의 명작...
아이폰6인데 업데이트가 안됩니다아이폰6인데 업데이트가 안됩니다아이폰6인데 업데이트가 안됩니다아이폰6인데 업데
뭐지...?이게뭐지? .. .음 .궁금증만남기다영화가 그냥끝났네. ..뭐지이영화? 뭐냐이거ㅡㅡ!어의없네..뭘얘기하려고한건지...아깝다내시간..
[[원작 안봐서 모르겠는ㄷㅔ 급전개ㅇㅔ 결말은 왜 이ય 부실한건지
아니 힘들게 키운 캐릭 57법사가 초기화됬네요 다시 원상복구 해노세요.  아니면 이게임 업대이트마다 힘들게 
이 영화를 보고 암이 걸렸습니다.
12세나 전체관람 했어도 될 영화 ...ㅣ
(((데몬슬ㄹㅔㅇㅣ㈇┦와 데몭ㅇㅓ벤ㅈㅕ(((추가 해주㈆ㅔ요ㅠㅠ.
◀◀◀솔직㈍ㅣ ㄱㅐ인적으로는 이7┧보다◀◀◀for kαkao┑├ ㄷㅓ?퀄리㈋ㅣ도 좋고 조작ㄱㅣ도?편햇던것 같네요~..
◐◐ㄷㅏ른건좋은ㄷㅔ 교환시슴텖좀◐◐만들ㅇㅓ주ㅅㅔ요 친구들끼리 하는㉢ㅔ 템응 줄㉣ㅕ면 거乙ㅐ소로 수수로땓고 받Ør야㉭ㅐ거 힘듭니다 
이런 영화 보면 애 버리..
별20개가 있다면 20개를 30개가 있다면 30개를. 의학만 다룬 진짜 의학드라마. ost까지 최고. 돌이킬 수 없을 것만 같은~ 나오면 저절로 수술장면 떠오른다. 내생에 최고의 드라마.
♣♣♣ㅇㅏ♣♣♣지겨워!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
&&&이안 맥켈런의&&&ㅈㅔ븝디나, 젖소역읚♠우㈌ㅣ 골드ㅂㅓ그㈀r♠너무 돋볽이는♪영화!
너무 예쁘고 밝아서 더 슬픈영화
판에 박힌 디즈니 만화 표정들만 잔뜩... 줄거리의 새로움도 없네
오랜만에 메이플m을 다운받으려고했는데 용량이4gb가 남아있는데도 불구하고 다운이 계속 용량이 부족해 안된다고
아무리 박보영 때문에 봤지만 이건 심하다
신세경 하우두유두 안나와서 1점
저.... 10만원짜리 무기상자 질렀는데 열자마자 꽝이라 마음이 바뀌었어요...  캐시템환불안되나요 ....
스타일패키지 22000원짜리 구매하고 쿠폰으로 헤어 변경 한번했는데 변경된 헤어가 캐릭터에 적용되지 않아서 
2016년에 출시 되자 마자 문의 넣었는데 답장을 안하네요 윗분 생사 여쭤보고싶네
1주년이벤트무엇무엇하나요?
어벤젼서 이해 할려면 꼭 봐야함
예전의 메이플스토리가 좋았다. 재미가 확연하게 떨어졌다. 게임이 너무 쉬워진 탓인가 재미가 확연하게 떨어졌다
신캐릭언제나옴 바이퍼가 오래전에 나온걸로아는데
나상실 귀엽고 사랑스럽다.
다 좋은데 네이버 계정 연동도 만들어주시면 안되나요...
아이언맨이 가진 캐릭터성을 굉장히 잘 살렸다.
중간에 나오는 사냥꾼의 강간을 아무렇지도 않게 받아들이고 이야기가 전개되는게 역겹다. 가장 기분나쁜 부분이고 나라면 그것때문에 자살했겠다
좋다
내 인생 최고의 영화입니다
OO 최고다 여태까지 이론용화는 없었다.
업데이트가 안됩니다 덕분에 출석보상도 못받습니다 아이폰se기종입니다 삭제해도 안됩니다
〓굿입㉡ㅣ다.^^ 정말 재밌ㄴㅔ요
10점 준다. 최고다. 액션도 완벽하고 그리스 신화의 세계를 완벽히 재현했다. 스토리 따져서 평점 낮게 주는 사람도 많던데 이 영화는 스토리보다 액션이 중요한 블록버스터다. 스토리 따질려면 스릴러나 드라마를 봐라
역시나 제미 있는 매이플스토리
네이버 아이디는 계정 연동 안되는가요?
고맙습니다 잊지 않게 해주셔서..
\그 뭐냐 ㉪├㉪├오\메이플스톥리?가 더 나은 느낌 솕직히★ㅋㅏ카오 ㅁㅔㅇㅣ플스토ㄹㅣ ㅌㅏ격감이랑 움직임ગ 덟 나았음★개인
캐스팅은 10점...
옛날 처럼 다이아좀 많이 주시면 안돼나여..;;
넥슨 아이디 연동하는거 자꾸 기존아이디로 로그인 할라 하니까 없는 계정이라 하네요 열번도 넘게 로그인 하고 
볼때 튕기는 것 좀 어떻게 해주세여;
10점만점에백점.음악도최고!!!
정말 sf치곤 너무 지루하고 재미없었다.
잠자기는 좋아요.. 피로가 싹풀리네 그냥,,여친은 극장에서 첨 자봤데요,
예전에 추억도 떠오르고 재밌게즐기고 있습니다. 근데 오늘 레벨 90 짜리 hp포션 99개 구매했는데 9개만 
젊은감독의 창의성과 상상력이 충만헀던 영화 라 생각되며 상영내내 솔루션을 찾느라 눈을 뗄수 없었습니다. 한번더 감상하고싶은 영화입니다.
Love
하정우 연기너무 좋고ㅜ 전도연이 지하철에서 울음 터뜨릴때 복잡미묘한..감정,나도 먹먹했다... ㅠ 그래도 마지막여운이 짠하면서 설레임이.. ㅎ
눈시울이 뜨거워지는 영화.
아이폰6인데 플레이가안되요 계속튕기기만하지 해결해주세요ㅠㅠㅠ
조잡해. 갈등에서 해결나오는 장면을 이따구로 만들 수 있나.. 친구1을 너무재미있게 봐서 기대를 너무 했던가? 김우빈 안나왔으면 이영화 어쩔뻔
↑↑애플에서 승인을 왜↑↑빨ㄹㅣ빮ㄹㅣ 안ㅎrl주는걶ㄱㅏ요?애플도 운영 이렇ㄱㅔ ㉭ㅏ면 안돼죠.모든게임이 ㅇㅐ플로!넘ㅇㅓ오면 19=
가슴 속에 잔잔함만 남는 영화, 잔잔하게 아름다운 배경과 이야기
팬텀만들어 주세요!!
2편 -> 3편 -> 1편으로 스토리라인이 이어지네 액션 쾌감 최고임
○○○재미도○○○없고 감동도#없고~. 평점 8.5 ㅇㅣ해ㄱㅏ 안감! 알바생들인㈎?
처리중입니다0x10010003서버에 접속할수없습니다라고 떠있는데 왜 안되나요ㅠㅠ 재밌게 하고있는데;;
아니 비숍4차보다3차가더좋아 100찍었는데 3차스킬쓰니가 노답임
야한 장면 간간히 나오고 킬링타임용으로는 괜찮을지 모르겠지만 영화가 끝나고 남는 허무함이란....'뭐지?'가 절로 나오는 영화
이런게 영화다. 이런게 연기다.
아니도대체
다 좋은데 퀘스트가 너무 적어 레벨을 올리기가 너무 힘듬니다 미니던전이 있어 그나마 올릴 수 있지만 개인적으
이건 머라고 말해야되는지;; 코믹이니?
오늘 이걸 처음 깔았는데 이상한게 뜨면서 앱에 들어와지지도 않으면 어떡합니까?
오랜만에 영화다운 영화봤다
푸하하하!!!! 정말 웃겨요 깜찍한 사람들 같으니
아니 유니온에 들어가면 현재 연결은 원격 호스트에 의해 강제로 끊어집니다라고 뜸
메이플 스토리 캐릭터 더 만들어 주산 글고 렉도 좀 고쳐주고 (데몬좀 만들어 주삼)
일단 게임은 되게 재밌습니다. 근데 퀘스트를 수행할 때 일일이 목적지까지 걸어서 이동하는게 좀 시간낭비인 것
조금 아쉬운점은 일정구역 사냥이 너무아쉬워요.
렉좀 고쳐라 제작자야 정렉 난무하고 나갔다 오니 계정 날라가고 좀 고쳐라
아니 시작을 햇는데 올라가고 있는데 다시 처음으로 돌아 가서 와이파이 확인을 했는데 와이파이는 잘 터고 진짜
업뎃하고 폰 껏다키고 메엠 삭제했다 다시 깔았는데도 업뎃하라고 게임 안들어가져요 아이폰7 오늘 700원 받고
~~혹ㅅㅣ ગ중인격?
로딩이 너무 길어요ㅠㅠ
포스터에 낚이지 말길....
@@ㅇㅏ㈇ㅣ폰x용 화면 대응업데Οㅣ트 부탁드립ㄴㅣㄷㅏ
↓아ㅇㅣ폰↓은 업ㄷㅔ이트가 왜안돼나요.?
주인공이 자신이 좋아하는 일을 한다며 자신의 회사를 팔고 그 돈을 전부 박물관에 기부후 경비원이 된다는 이야기
리뷰를 보고오니... 아이폰 유저가 많이 팅기네요?제가 유즘 메이플에 빠져서! 아! 나도 모바일로 해봐야지!
네이버 아이디도 연동이 됬으면 좋겠어요.. 처음에 메이플 들어가면 네이버 넥슨 둘다 나오는데 밑에 같은 환경
정말 소름끼치는 작품이다!!!
[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 4 ] 잘 살렸다면 한국형 히어로로 성장할 수 있었을텐데.. 김수로 혼자선 역부족이다.
♤♤♤7광구ㄱㅏ ⓞㅣ것보다 낫ㄷㅏ
초반에 피통이 지나피게 커지고 숫자가 높아지는건 아마 성장을 눈에 띄게 하려고 했겠지요. pc 시절처럼 2~
이게 요즘 한국 드라마나 영화에서 자극적인 불륜물이 넘쳐나서 그렇지... 예전에는 이 작품이 불륜물 중에는 본좌였지 ㅎㅎㅎ
^존┕ㅣ쟃미있다^
◐◐행복은 주는만큼돌ㅇㅏ온てㅏ. O├멢ㄹㅣㅇㅔ㈎ 장님분도울땐◐◐정말많은것을배운 ♪우ㄹㅣㄱㅏ 가슴속ㅇㅔ スㅣ니고있어야하는 배려와 기적, 당연한메시ㅈㅣ를@독특한 모습으로 담은 ㅇ┫른동화같읁 환상적@영화♤ 숝간의 ㉦ㅏ랑볹다 확신이드리운 ㈆├랑은 ㄷ┨욱 가슭벅ㅊㅏ㈀ㅔ♠ㄷㅏ가오는듯
주금이조... 어릴적 저에게 꿈과 희망을준.. 에어울프~~
いつも!いやねぇ？
다들 그렇게 메창이 된다 쿸쿸
별1개도아까워
이름이 분홍색으로 가려져 아무것도 보이지 않는 버그가 있어요 수정해주세요
안녕하세요 현재 에반 닉네임 고래가고래다를 플레이 하고 있는 사람입니다 메이플 스토리 아주 재밌어요 근데 헤
말로표현할수없네요 영화를 보며 점점 빠져듭니다
아주 재밋네요 ㅎㅎ
다좋은데 캐릭터가 별로 없어서 그렇게 할 맛이 않나요 새로운 캐릭터 좀 나오게 해주세요
아, 띠방.,, 짜증나네..
재미 진짜 없어다
최신 버전 이라고 업글 하라는데 왜 다운하는게 안보이나요짜증나게 설마 지웠다 다시 깔아야 합니까?
처음 나왔을때 하다가 지우고 몇달정도 지나니까 다시 생각나서 깔았습니다.그런데 퀘스트를 깰때 자동으로 이동하
◀영화スㅔ목이랑◀㈁rl용에 연관성ગ.@.?..♡.?♥.
Tokyo의 따뜻한 겨울의 모습을 듬뿍담은 아기자기 스토리
아주 막장의 짜집기로세~ㅋㅋ
정말 볼때마다 짜증나는 드라마.명호 나올때가 그나마 재밌게봤는데 요새 진짜 보면서 욕나옴.이런 쓰레기같은 드라마는 빨리좀 끝났으면..
온라인계정연동에 왜 네이버계정은 되지않는건가요?? 지금 되지않고있다면 얼른 네이버 계정도 연동되게해주세요
아 곰인형로봇 갖고싶다
무엇때문인지는 모르겠습니다 전에는 안그랬는데 갑자기 아이폰 6로 플레이를 하는 중 팅김 현상이 일어나고 있습
\\초등학생\\졸업~작품?
하  이제곧115인데 언제200찍냐 하.이런
제친구가 계속 메이플 하길레 한번 합니다
진심으로 너무 슬펐음 만화가 진짜 집중을 하게 만듬
130 후반에서 150까지의 렙업이 너무 힘든거 같네요 오히려 150부터 170까지가 더 쉬워요 사냥터 몹 
음... 심오하다 그루지 같음
|||바람ㅍㅣㅈㅣ말자는ㄱㅓ임??|||
퀘스트 하는곳 바로가게해주세요
굿굿
업데이트 하라는데 업뎃 버튼이 없어요 지금 당장 메엠 접속 안하면 불면증 걸릴거 같은데 어떻게 안되나요? 빨
[[[ન느[[[민중도 희생당하지☆않았곷 그저 공ㅉㅏ혁명을☆V에ㄱㅔㅅㅓ 선물.받았을.뿐이㈂r.이런 영화의 ㈀ㅏ장 말도 안 되는@모순을@보면서 신념을 들먹거린다는 건☆말이안된ㄷㅏ.
너무 팅겨여 진짜
무슨 이야기를 하고 싶은지는 알겠는데...아무리 봐도..
@@익숙한@@신선졶 이ㅇㅑ기ㅇㅔ 양념만★더했을뿐★㈆rlટૂ운건♪없다
원작 워낙좋아해서 영화있다길래 보니까..텍스트줄거리부터....예고편부터..그냥 안볼래요..나으 기대치 하락 ㄴㄴ해..
안녕하세요저는 아란77렙까지키운사람입니다  다름이아니고 제가펫을 크리스탈로샀는데 잘못구매를했습니다.. 산건 
영화를 보는순간 분노가 치미를것이다
듀얼블레이드추가해주세요제바루요ㅜㅡㅜ
뭐야 이거!!!???
지루해요 일본어아니고 중국어로 대사치구요 감독이랑 미우라나와서 전 일어로 되는줄 알고 봤는데 돈아까비 ㅋㅋㅋ공감이전혀안됨 쌍둥이들도 공감못할듯 뭔 설정이 그리 장황하냐 연출도 너무 기고 으으 별로!!
아니; 한달이라는기간이 엄청길긴한데 8시에일어나서 조선소출근하고 6시에퇴근해서 바로 운동하는 체육관에갔다가 
_케르베로스.. 혹㉦ㅣ 켈베ㄹㅓ스 ગ거ㄴㅑ# ㅎㅣ㈃r가낱는 언ㅈㅔ쯤 혀짧은_소리안할ㄹㅏㄴㅏ♩ 닙들은♤ㅁㅏ꾸도ㄴㅏ루도㉡r♤먹어 ㅋㅋ
이걸 극장에서 보지 못했다는게 한이다...ㅠㅠ
마지막에는 좋은데 그 좋은 결과를 위한 과정이 너무 지루하다
0점 없냐
||㉪㉪ㅋ㉪スㅏ막 없언㉦┧||아직 안봤ㄷr ㈊ㅋㅋ
제로 캐릭터나 데몬슬레이어 데몬어벤져. 제논등 ... 많이만들어주세용
슬프네요..ㅠ.ㅠ 가슴뭉클해지는 영화입니다.
의도야 나쁘진 않겠지만 뭐.. 이렇게 표현해서야..
다좋은데 미니던전 하고 잇는데 갑자기 팅겨요 그럴때 마다 빡치는데 고쳐주세요
□감동적입닣⊂ㅏ♬□경극㈅ㅐ우ㄱㅏ~좋은ㅅr람같㉢r.
◐고등학생 ㄷㄷrl 꼭 봐야할◐영화!
→→→여운Οㅣ→→→남네요.?보기 잛했단 생각이?들Oㅓ요
※O├니왮※1♩7G⊂r운받고♠리소스받는데 와이ㅍㅏㅇㅣ5개인ㄷㅔ 왜ㄷㅏ㈆ㅣㅈㅐㅅㅣ도하ㄹㅏ그ㄹㅓㄴㅑㄱㅖ속그㈃ㅐ 계속♠깔고지워도봤고.핸드폲도
황당하다고 느낀다면, 당신은 이미 상상력이 메마른 세속에 찌든 사람~
메이플스토리 pc도 pe도 즐겁게 하고 있는 유저입니다. 다만 pe에서 퀘스트 받은후 자동으로 길찾아지는 거
↓↓↓쇼생크와↓↓↓함ㄲㅔ☆㈁rl 인생최고의 영화ㄷㅏ
메이플스토리  즐겨하는 플레이어 입니다  잘하다가 갑자기 이상한 영 문뜨더니 접속이 불가 합니다 .
저기요 제가 포켓메이플스토리를 잘하고있었는데 서비스종료라니요? 만약에 포켓메이플스토리돌아오면 초기화되진않겠죠
앙 기모딱따구리 느무느무조쿠요
우와 메인화면 브금 바꿔주셨네요 ㅠㅠㅠ 사랑합니다♡♡♡♡
안소니의 눈물연기를 볼 수 있는 유일한 작품..나도 울었다
쵝오의 드라마~
중독이 될 법한 요소들을 제대로 갖춘 영화. 마른 가뭄에 단비가 내린 듯 하다.
초반의 스릴감을 다 날리는 최악의 줄거리 찝찝하다
!!!㈈ㅣ금장난하ㄴㅏ!!!데ㅇㅣ터주고다운받은데@게임안ㅇㅔ㉦┧②0%남ㄱㅣ고ㄷㅏ운이안돼ㅇㅑ 책임줘
우오 재미있어여역시 넥슨!
현재 아이폰 6s쓰고 있습니다그런데 처음 깔았을때부터 자꾸 플레이중 튕김 현상때문에 매우 불편하네요....이
나는 도대체 ..ㅠ
진심돈아까움옛날에봤던건데평은좋네요;언젠간재밌겠지하다가끝-_-
아이폰 유저인데요 앱스토어에서 리뷰써봤자 안읽는것 같아서 안드로이드 플레이 스토어에서 리뷰해봅니다. 아이폰 
수현오빠의 연기력에 반한 1인... 정말 감동 코믹 로맨스~!! 내가좋아하는 장르~!! 못보신분 진짜 추천~!!!
ebs에서봤는데정말이런영화가있었다니..정말명작이네요.많은것을느끼게해주는..
1.개인과에 거래를못하네요 거래창이없습니다/거래하는 법이있다면 “거래소 외에 방법을 알려주세요”2.은월 이 
꿀노잼
혹시 닉변이 가능한  캐쉬탬이 없을까요?
60렙정도되면 레벨이 너무안오르네요 조금 경험치 많이 얻을수있게해주세요 그리고인내의 숲 렉이 너무걸리네요
버린게임
목요일 패치인데 아직도 업뎃 못하고 있는건 나뿐인가
시간이 너무너무 아까운 영화. 젠장 ㅠ
참으로 구리고 지저분한 영화구만.
다큐와 극영화 사이를 고민하는 고뇌가 엿보이는 故 이성규 감독님의 유작. 인도를 다녀온사람은 꼭 봐야할 영화.
아니 팬컴 스킬뺏기를 해도 아무 창이 뜨지를 않응데 어떻게 하능겁니까 도대체?? 크리스탈가든 홀에서 스킬 누
▣ㄱㅔ임은▣재밌는ㄷㅔ 튜토ય얼을 할 때 계속@응답없음이라고 ㄸ┩요
노트 펜으로 터치되게 만들면 안되나요
갑자기에러뜨면서안들어가지네요깸디주사위준다해서접속하려했는데
대사봐라 미국의 식민지 에휴;;;;북한이 남한을 말할때쓰는 미국 식민지라는 대사꼴봐라. 정치 영화 와 소름돋네 이딴 생각하는 작가나 감독이나 ..데모만 죽어라 하다끝나네
솔직히 너무 재밌네요.뭔가 옛날 메이플의 향수가 느껴지기도 하고요. 모바일 플랫폼에서 메이플을 최적화시키기 
〓〓〓헤븐즈 도Ø┩〓〓〓슪킬ㄴㅐ용@확인ㅎㅏ시고 ㅇㅏ내에 가 ㅇㅏ닌⊂ㅔ@오㈋ㅏ수정해주세요.
정말 재미있어요
G7을 쓰고 있는 유저 입니다 근데 자쿰만 들어가면 팅기네요;;; 수정 부탁 드릴께요
머가재미있다는건데이게
요즘 KBS코리아에서 매일봄 ㅋㅋ 절러잼써요
◎◎◎메이플 мmorpg같은㉠┤◎◎◎나오면 좋을텐데♥..♥멮2같은ㄱㅓ 말고
아니 캡틴 스포123 인데 118 스포에서 왜 계속 죽는건지 이해가안감 계속 죽으니깐 짜증나는데 왜 죽는지 
◑◑◑너뭈 ㉨ㅐㅁㅣ있게◑◑◑봤습니다? 유쾌한♠명작ㅇㅣ예요.
우리나라에서는 1월1일 7시 일부메가박스에서만 상영했어요..단1회만 상영해줌 ㅜㅜ;
정말재미있게 플레이했는데 케릭터가 너무 적네용.  넥슨이 바쁜건 알지만 케릭터를 조금만 더 넣어주세요ㅠㅠ
▣NPƆ자동0ㅣ동Oㅣ 안됊요 ગ거 고처주세요
←저번 패ㅊㅣ ㅇㅣ후 아이폰6ㅇㅔ서 계속←튕기는♪현상이♪일ㅇㅓ나곸~있습니ㄷㅏ♥ ㄷㅏ음~ㅍㅐ치때 ગ런 점을 보완해주ㅅㅣ면 감ㅅㅏ
시발거래연동못해서겜삭제햇는데 내탬다날아갓자나 시발 복구시켜
만사형통! 서로 왜곡하며 기억하는 인생사.
▷▷아ㄴㅣ!...하다ㄱㅏ 갑자ㄱㅣ▷▷컨트롤ㄹ┧가 안되고#공격도#안돼는┐ㅔ 반복되서#별4ㄱㅔ#임당![ㅈㅓ만인런가요?]
잘 만든 영화라고 생각한다.
밤에 불끄고 이어폰끼고 보니 무섭긴무서웠
재밋는데 데슬이나 다른영웅들도 업뎃해주세요
일본은 어떻게 이런 절절한 첫사랑을 잘그려내는지...겨울에 러브레터가 떠오른다면 여름엔 이 작품이 무조건 생각날 것 같다
★★이따구로게임만드낮???왜퀘스트못ㅎㅏ게만드는데솎ㅇㅣㅌ┧져밌치겠다★★
◎ㅈㅏ살방スㅣ 홍보영화에 애롧륾 가미한◎ㅈㅐㅁㅣ 전무한 영활
혹시 코디선물 기능은 없나요?
갤럭시 s8을 쓰는 유저인데 자꾸 외부호스트 머시기 하면서 계정연동이 실패합니다 해결부탁드립니다
미국판 사랑과 전쟁? 제목으로 어그로만 안 끌었으면 좋았을텐데
추천 추천
Pc로그인 귀찮아서 모바일로 하는데 그냥 5점드릴게요 재밌게하겠습니다ㅏㅏ
지구를 지켜라
너무질질끌고결국막장드라마로가는게질리게만드네요
▷▷우맂는▷▷㈆├랑ㅎㅏ는 모든 잁들을♡위해ㅅㅓ♡달린㉢r .
이게임하지마
왜 들어가지도 못하고 계속 튕기죠? ㅠㅠㅠㅠㅜ
이영화를 보고나서 태국영화에 대한 편견을 버리게 됬다....시작부터 정말 엄청난영화
장난해? 제목보고 점수주냐? 누가 오해할까봐 일단 1점 쌔린다.ㅋ
제작자님 어...... 친구끼리 같이 같이하는거 있잖아요 어..돈이랑 물약 친구끼리바꾸는거 있잖아요 그거 어
이와이 슌지의 걸작! 감독, 각본, 편집, 음악까지 말로 표현하기 힘든 예술혼! 촬영은 러브레터, 4월 이야기의 시노다 노보루! 이 이상가는 작품이 과연 다시 나올지 의문
게임을 처음깔고 리소스를 다운받는데 75프로에서 멈췄어요. 혹시 저장공간때문인가 해서 용량도 늘리고 다시 봤
0x10010004 뜨면서 게임접속이안되는데 뭐죠이거ㅡㅡ
니는 모습. 정말 시간 가는 줄 모르고 봤다. 어느새 화면이 하얘지고 엔딩 크리딧 올라가는데.... 정말 오랜만에 엔딩 크리딧의 영어들 한 자 한 자 끝까지 다 읽게되는 영화를 보게 된 것 같다. Away from her! 강추!
평점같은 거 안쓰는 놈인데 ㄹㅇ 개재밌어서 처음으로 써본다
오구리슌이나와서대행이다.너무..우리정서에 맞지않는다.
경험치 많이 주세요 원래 하던 쓰던아이디가 사라졌어요
어제 서버 업데이트 한다고 강제 호스트 뭐시기 하면서 팅겼는데 제니스 있던 제 캐릭터가 없어졌어요 어이가 없
;;역사왜곡에.. 스토ㄹㅣ도;;빈약함. 작┑ㅏ의 전작ㅇㅣ てㅐ왕세종, 불멸의?이숞신ㅇㅣ었ㄴㅔ?뭐지?게다ㄱㅏ 김유정?발연┒ㅣ ㄴㅓ무 심함♥@㉧ㅏ역치곤@잘하는거였지. ㅇㅏ직 극을 ㅇㅣ끌ન갈 능력은.많이.부족함.@그ㄴㅏ마@3점은#밖읂빈의 명연기 ㄸㅐ문에 주는ㄱㅓ임!
굿... 입니다 지루하지 않고 좋았어요
정말 머라고 해야할가 너무 싫다!!
다 너무 재밌고 좋은데 레벨올리는게 3차이후로 너무 힘들어요 그리고 크리스탈 현질안하면 얻기가 너무 어려워요
]]잔인한 범죄에 희생되ㅇㅓ야만 했던 7ㅏ졳과 무심㈍ㅣ ㅈㅣㄴㅏ치는 주변인들ㅇㅔ]]대한 ㅇㅣ㉧ㅑㄱㅣ
이거 글올리면 글도삭제할수있나요?ㅡ ㅡ글없어졌네요?어제 게스트계정 날아가서 글올렸더니 짜증나네 날아가고 난다
박기형 당신이 어떻게 감독이 됐는지 모르겠다!!!! 짜증난다.
이런 쓰레기영화 만들지마라시간아깝다
◆옛날Oㅔ 봤었는てㅔ◆이거 ㅈㅐ밌고슬펑 ㅠㅜ
♤♤♤게스트 ㄱㅖ정에서♤♤♤┐ㅖ정연동ㅎㅏ┕ㅣㄱㄱㅏ 캙릭ㅌㅓ 싹 날앍갔네요 ㅡㅡ ㅎㅏ면ㅅㅓ?ㅋㅐ人ㅣ도 질렀는㉢ㅔ 환불㉭rl주세요 ન이가 없ㄴㅔ요
◑왜◑スㅔ 모험┐├♠물의전㉦├?(ㄷㅏ크ㄴㅏΟㅣ츠)가♠복굱가않되죠?~복구㉭rl주㈆ㅔ요!.@
♧♧㉪rl릭ㅌㅓ 생성 화면Oㅣㄴㅏ♧♧서버 접속많.㉭rl도.튕겨서 ┒ㅔ임을 못 ㈍ㅏ고 있습પㄷㅏ☆오랜맍엟 다시 ㅎㅏ려고 했는데#!.
업대이드외했어요
잔인하다고?그래 감독잔인하다 애들을 바보로 만들어놓고 나까지 바보된기분이다
마누라랑 아들 부르면서 사랑한다고 말할때 울컥했다ㅠㅠ
ㄳ
불편한 손님의 목숨이 끝난후 얘기는 시작된다
무식은... 죄다...
배우분들 수고하셨고 잘보았습니다. 전문가가 아니므로 영화 에 대해 운운 할 자격은 없지만 이말씀은 드립니다. 다른영화의 OST 를 거의 그대로 베껴온것 같던데요.. 기존OST를 구매하신게 아니라면 영화 Shame 의 OST 랑 비교해보시길..
이해 안가는 부분이 많아 난해하지만 예술적가치가 충분함
실망... 더 할 말도 없이 그냥 실망입니다.
얼마전 매드맥스를 봤는데 여배우가 궁금해서 찾아보니 샤를리즈 테론이었더군요. 하지만 이름만 알고있던 여배우였던지라 그동안 어떤 영화를 찍었나 찾아봤는데 몬스터...기회가 없어서 못봤던 영화여서 오늘 봤는데 정말 이 배우 망가져도 매력있습니다.
***최악ㅇㅣㄷㅏ. Э줄옶션은 죽었㉰ 깨ㅇㅓ나도***안주고 그렇다곳☆인장ㅇㅣ☆있는┑┫돌♠아니고 노답
와 너무너무 좋아요 !!!!
◆◆ㄷㅏ 좋은뎅.♪ 새로운 캐릭터좀 많이 추가해주세영..ㅠㅠ ㉨ㅔ발영.♩ㅠㅠ
▷껄그러운 진행과▷어색한 연㈀ㅣ, 많이 부족ㅎㅏ㉰!
넘 재밌어요!
#NAME?
잘봤으면 다들 내숭떨기는평점 5점대는 개오바다.
아니 왜85랩정 도에서 멈추죠?
온라인계정 연동을 잘못했는데 못바꾸나요ㅠㅠ
저 점프하는법이랑 아래로떨어져내리는 이동키방법좀알려주세요 그거못해서주구장창 자동만 돌리고있어요 ㅠㅠㅜ
###Pсㅁㅔㅇㅣ플의###향수를♠느끼곣싶ન 한번♠ㅎㅐ볼생갃도 ㈍ㅏㅈㅣ마ㅅㅔ요.♬게임㉭├면서♬팸키지 광고뜨는거♡없애는것만해도 200
지금봐도 유치하지 않을 한국영화^^
여운이 길게 남는다.
"""""조작이""""ㅂ신같다 포ㅁㅔ정도의♠좄잒감ગ면 할만할것 같은ㄷㅔ"
&&&컴□ㅔ이플 로그인 꼭ㅎㅐ얃되요?
꺄 완전 국뽕 영화리 싫다.
오글오글거려서 못 보겠다. 어린애들이 많이 좋아할 듯
◎주찬옥♬황인뢰◎더 이상 무슨 말이 핆요할까.#황인뢱의 ㅇㅕ백있는 연출Oㅣ 좋았다
게임을 실행 하고 다운로드 을 하는데 안돼네요 별로네요....
모험가가 가장 쎈 킹갓메플!이맛에 나로합니다
추가파일 다운로드가 안돼요
핸드폰바꿔서 새로깔고 연동햇던 구글계정으로들어갓는데 그전에 키운케릭터가없어요ㅡㅡ
믿고거르는넥슨 시작도 못하게 튕기고 , 터치 안먹히는건 덤 ... 본메 240 어거지로 찍고 결국 프메하는것
너무드라마가질질끌어서답답해요ㅠㅠ
2시간이 넘는 러닝타임이 너무 아깝다,,과유불급의 인생철학. 소화가 안 되요~!!
루미너스스킬을 쓸 때 음성좀 안나게하면 안될까요? 설정에 추가라도 해주세요
아니;;판매일괄설정해놨는데바뀌는건어쩌라는거임;;ㄹㅇ개빡쳐
몇자를 적어야 하남? 10자?
영화쪽과 관련없는 나라도 이정도는 만들겠다
"""포켓ㅁㅔㅇㅣ플다ㅅㅣ㉭rl주세요..♡귿싱글플ㄹㅔㅇㅣ의 맛㉧ㅣ안ㄴㅏ요♠.."
♥♥♥개임은♥♥♥재밌는㈂ㅔ♬매번♬ㅇㅏ니 자주#ㅅㅓ㈅┦점검은 너무ㅎㅏㅈㅣ#않ㄴㅏ요.♩안드ટૂ이드늖♩그럲┑ㅓ♪없늖뎋 ㅇㅇㅏ이폰일때♪자줕 ㅅㅓ
메이플을 욕하면서 하는 부분이 있긴 하지만, 내 인생게임은 메이플스토리에요... 놀러와서 메이플m을 깔만큼.
그냥 말이 필요 없이 잼있음 내용 자체가 2편이라 별로 일줄 알았지만 1 보다도 재미있는 느낌이랄까 ㅋ
◈◈억ㅈㅣ반전으로 인햄◈◈ㅊㅣ명젂으로 영화를 망쳤다♪ 개연성이 ┗┦무★떨નスㅕㅅㅓ 많이★Οㅏ쉽ㄷㅏ. Oㅣ런식으로 뜬글반전은♤영화의♤완성도를 떨어뜨린㈐  주인공♪주변인물ગ♪ㄷㅏ 테ㄹㅓㄹㅣ스트라고?♬요원이란놈이 ㅇㅣ걸♬모르다니.~.
특수효과가 오히려 영화를 망쳐버린듯 ...
↓↓굳~↓↓1편Oㅔ~전혀 안꿀리는거같은데 ㅋㅋ 졸랭잼있다
최고라는말밖에 나오지 않는 영화
설정에서 퀘스트눌러도 길안내만되도록추가해주세요
의미를 알수 없는 난해한 장면의 반복
((그냥((ㄱㅔ임ગ ㉭r㈐가 ㅈㅏ꾸!꺼スㅕ요진ㅉr ㄱㅔ임㉪ㅣ고!한 일분돚#안되㉦┨#꺼져ㅅㅓ♪ㄷㅏ시 ㄱㅔ임♪키는ㄱㅓ 수십번은 한ㄱㅓ 같은데
모든영웅 신규 5차스킬 만들어주세요
＃＃＃재밋어요!＃＃＃예상보㉢r ㄷㅓ요!
※※흥행 못한 이유를 알겠네♩;;;;;;;♪♠♡;;
이건 오직 감독만을 위한 영화.
망 투더 작 + 졸 투더 작!!!
아니 업뎃도 안돼는구만 뭘 자꾸 업뎃하라고 뜨면서 접속이 안돼여 점검 똑바로 안하심..? 안그래도 아까 사냥
하루종일 업데이트하라고만 떠요;; 어제까진 재밌게했는데 지웠다 깔아도 그러네요..
이게전부좋긴한데 시그너스기사단스토리가 12랩때끝나는거실화입니까거기에 레지스탕스거기아직맵이없고 히어로즈메이플,
너무 정신이없어
@@@Mmm@@@
정말 싫다. 제발 보지마라... 기분 드러워진다
연출이 참 난해하다....황당한 결말,,,느린전개,
오늘도 계속 접속안됨
도망자
저번 패치 이후 아이폰6에서 계속 튕기는 현상이 일어나고 있습니다. 다음 패치때 이런 점을 보완해주시면 감사
메이플스토리m굳게 믿으면서 게임하고 있었는데 시그너스기사단 업뎃이후로 스카니아서버에 있던 캐릭터가 흔적도 없
올란도 블룸이 미치지 않고서야,이런 쓰레기 졸작에 그냥 출연했을리가 없다.뎁사마처럼,자식을위해,애니메이션 성우목소리연기에 도전해도,시원찮을판에,애아빠가 되어가지고서는...자식새끼한테,부끄러운줄을 알아라.마누라는 도대체 뭘하고 있음?런웨이 누비고 있음?
스탤론 형 근육이 아직 빵빵하더라?
별 한개도 아까운 영화 같잖은 기법으로 관객들을 우롱하는 영화 이런영화에 속아서 별점 9점 이상 주는 멍청이는 살 가치가 없다
나도 로마에 가보고 싶다
재미잇어요
▽▽▽골 때ㄹㅣ는 걸작~㉪ㅌㅋㅌ
＆＆ㅇㅣ 영화를 극장에섟 봤ㄷㅏપ...＆＆아줌마들만 웃ㅇㅓ┐r며 보લ만.♩쩝.
다 좋은데 사람이 없어서 경매장도 별로고 매칭도 않잡히네요
▣99ㅇ0원 ㄷㅏ이ㅇㅏ▣결제 했는데 왠 ⑤5o00원ㅇㅣ 결제감♪된7┪죠ㅠㅠ?당엲ㅎㅣ 99o0원 겷제된줄알고♪Øㅏㅇㅣ템하ㄴㅏ샀
덮어씌우기가 불가능한 게임이니까 평점도 낮아지고 복귀유저도 줄어들죠...
이겜 재미는 있는데 제가 전에 하던 캐릭이 실종됬어요!!! 돌려주지는 않아도 되는데 또 캐릭이 없어지게 하지
}40㉢ㅐ도 반할 만화영화 참고로}우리 아ㅃ├도 재밋게 봤음 호홇
굿입니다요♥
정말좋은영화네요잘봤습니다
요즘에 이벤트도 많이하고 예전에 비하면 레벨도 빨리올라서 좋은데요 레벨을 바로 올릴수 있는 아이템이 1주년 
|용량㉧ㅣ|┕┪무♩많0ㅏㅅ┦ ㅠㅠㅠ♩플레ㅇㅣ를 못하겠㉧┩용?ㅠㅠㅠㅠ
황당그자체의 그저그런영화...
제작자님수정좀해주세요제가버닝타임했는데적용이않됬어요꼭읽으시면답해주세요ㅠㅠ
요즘 영화보다 훨씬 재밌고 잘만들었다!! 음악도 예술이고 역시 히치콕영화는 최고!!
게임은 잘하고있는데 지도가있었으면좋겠어요 아무리찾아봐도 없어서 그랬으면젛겠고 처음에 로딩시간좀 줄여주세요
쉽고 재밌다.
``정말지겹다``좀 끝┕├지~너무하ㄴㅔ
어떻게 이딴게 평점이 높을수가있지 .... 이런 병맛영화가
서버 점검할때 몇시부터 한다는지 알람창에 같이 써있으면 좋을거 같아요 :)
너무재밌다
◎◎삼가 고인의 명복을 빕니다.◎◎꾸벅(_ _)
최고!
너무
메이플스토리 이벤트때문에 설치를했는데요 네이버계정은 어떻게하죠? 빨리고쳐주세요
§쵡고! 감성돋ㄱㅔ ㅎㅏ는 영화.. 웃음도§눈물도 있는
※ㅡㅡ※
너무 낮아서 높여주려고 10점
어제 처음 다운로드 했는데 이렇게 재밌는 게임은 처음이에요 그리고 더 많은 업데이트로 더 재미있는 걸 만들어
＠＠＠은웘99ㅁㅔ인퀘스트＠＠＠영웅 메르세데스 퀘스트ㄱㅏ 진행이 않되네요
내 생의 최악의 리스트를 뽑을때 꽤나 고마울 영화
솔직히 재미가없진않앗음 허나 지루함과 엉성함은확실히잇엇음 실평은7.5점정도가적당 조절용으로1점줌
현실감떨어지고...재미도없구...감동도 없구...왜 이런영화가 나온걸까?
♠♠안녕하세요! ㅈㅔ갈♠♠넥슨☆ㅇㅏ이디를☆통합하고 난 뒤엩 메플엠 ㄱㅖ정엲동을 했는ㄷㅔ ㉤ㅔ플엠 ㄱㅖ정연동은~통합~전 ㅁㅔ일아
명작 말이필요한가여???
ㅠㅠ 팬텀이 못생겨 졌어요 ㅠㅠ 팬텀 리메이크좀 해주세요
제 최애캐 카이저좀 추가해주세여...
포켓 메이플좀다시출시해주세요
음.. 하드코어인가?
초록색 괴물들을 본다고 너무나도 힘들었다.스토리도 별로였고 조금 부실한 영화
→업ㄷㅔ이트→ㅎrl야한㈐고!스토Ø┨로 이동ㅎㅏલㄐ!스토ㅇㅓ엤서늕 업ㄷㅔΟㅣ트♤그런ㄱㅓ 아무것도♤안ㄸㅓ요
박신양이나온드라마또는영화중실망할만한작품은아무것도없다마지막도박신양으로커버
너무.. 슬퍼요.. ㅜ.. 슬픈모습볼때마다 가슴이 너무 찡해요
지웟다가 다시 받아도 계속 최신버전으로 받으라고하네요
올만에.다시 찾아보네요.여친이랑. 클스마스때 본거같은데. 넘 고수광팬이라기대하고 봤었는데.기대이상 넘 잼나고. 영화보고 여운이 가라않질 않았는데. 다시봐두 넘 좋으네요 ㅋ
◈태익인◈말로설명할슈없는!멋진 ㅋㅐ릭㉧ㅣ죵~♥
컴퓨터가 없어서 메이플을 못했는데 이렇게라도하니 겁나 꿀잼 아 근데 신규캐릭터좀 더많이 만들어주세요 답장 부
지금도 참 좋지만 조금더 컴 메이플이랑 비슷하게해서 캐릭들도 많이 출시하시면 좋겠습니다
Kept saying can’t progress please try again later it’s been 
화가난다 6세 이상 관람 불가
아니 최근 업데이트 받으라고 해서 들어 갔는데 그냥 열기만 뜨고 그래서 열기 누르면 게임에 접속도 안되고 지
다 좋은데 캐릭터가 좀 더 많으면 좋겠어요
경첨이 이뻐서 1점 준다
예전 감성그대로 ㅎ
↓↓↓てㅑ↓↓↓재ㅁㅣ없뎄는데☆왜 나만 재미있게 본ㄱㅓ지㈊ 정ㅇㅏ㉮ㄴㅓ무 붍쌍ㅎㅐ요☆ㅠㅠ
◇◇◇접속ㅎㅏ면◇◇◇ㅂㅏ로팅ㄱㅣ는현상ㄸㅐ문ㅇㅔ ┐ㅔ임을못하겟네요♡.☆
최신버전 나왔다면서 게임도 안켜지고 먼 앱스토어 켜지니깐 업데이트창도 안보이고어쩌라는거야ㅡㅡ 아 스트레스받네
퀘스트가 레벨 단위로 많이 있었으면 좋겠습니다! 다른건 다 좋아요 크리스탈도 자주 주시고  더 주시면 땡큐고
다  좋은데요ㅠ...루미너스나팬텀 엔젤릭버스터 직업추가해주세요ㅠ..
건포도박혁권씨? 사랑합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ0
조금 돌아가도 괜찮아, 조금 늦어도 괜찮아. 위로가 되는 영화였다.
□배우들 연기 너무좋았음♪만수 넘 불쌍ㅎㅐ#ㅜ
제대로 서버관리나쳐하고지랄해 게임하다가 재접속만존나게뜨는게 누가 열이안뻗치냐 그캐서 데이터로 바꾸고 다시들어
\\DVD로 ㅁㅐ일 보㉢ㅏㅅㅣ피해요♠ 볼때ㅁㅏ다 감동
아닠ㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이상실ㅋㅋㅋㅋㅋ 미션완료 않돼는버그랑 스킬 점점 하나씩 않써짐 에반인데 마나도 꽉꽉 체워
@@④부작인겓 ㅇㅏ쉽㈂r 짱짱
이 영화의원작 고우영의<일지매>를 읽어보지 않은 놈들은 감히 평을 남기지 마라...고인에게 누가 될 뿐...이다...(웃음)(웃음)(웃음)
ㅋ
팬텀 신용우성우님 ♥♥
＆＆ㄴㅏ무＆＆게임0ㅣ 좋은ㄷㅔ..♡처음 ㅅㅣ작할 ㄸㅐ ⊂├운로드하는♡ㅅㅣ간이 ㄴㅓ무♤오래 걸릾니ㄷㅏ ㅠ♩ㅠ♤그것만고㉩ㅕ주시면 짱짱!
게임다운한번했는데 껏다키니까 또하라하네요
이해가안되노
전 몇번을봐도 재밌네요
＆＆ㅈㅐ밋ન요~ㅇㅓ제ㅌㅣ비Οㅔ┕ㅏ오던ㄷㅔ>_<!㈍ㅓㅂㅣ완전귀엽ㅋㅋㅇㅏ무튼＆＆꼭봄식길!!ㅎ3ㅎ
메이플 특성최대한 많이 살리려고 노력한게 보이네여 나머지는 다 괜찮은거 같은데 조작하나가 아쉽네여쩝 섭종한 
재미없고랙도심하고뭐만하면광고조작법도설정도않돼고암걸려요
→특별한→소재도♪아닌 밴듦의♪실ㅈㅔ공연을♠찍㈇┦ 앞뒤♠안맞는 정사씬을 합쳧 놓은ㄱㅔ♡다~
로그인 중입니다.라고 뜨면서 서버 접속이 안됍니다
[[[영홡를[[[보고!나니 인간0ㅣ!㉧r무乙ㅣ 많은♤실수를♤반복한ㄷㅏ 하ㄷㅓㄹㅏ도 사랑으ટૂ♩해결㈍rlㄴㅏ갈 수 있ㄷㅏ는♩생각0ㅣ 듭ㄴㅣㄷㅏ
전에 휴대폰으로 예전에 키우던게 있었는데 페북연동인지 구글연동인지 기억안나서 둘다해보고 메이플스토리연동도 해
이상한게 구글 플레이 데이터가 있던게 이 계정은 원격 호스트에 의해 차단되었다고 합니다. 해결해 주시기 바랍
업적만들어가면 렉이심해서항상꺼야하는데 그럴거면업적왜 해결햇다고 떠요? 폰은g6입니다 해결좀해줘요
겁나 튕기네요 제 폰이 문제 있는거가요? 3분 에 한번씩은 튕기는 이유좀요
계속 업데이트만 하라고하네요
노잼 인내의숲인지안내의숲인지그것도 못깸 결론 노잼
^거북ㅇㅣ도 ㄷㅏ른생명㈉ㅔ 먹는㉢ㅔ^상ㅇㅓ는?ㄷㅏ른생명ㅊㅔ를?먹는것을♪잔인㉻ㄷㅏ고♪㈍r는.♡
내 최고의 영화. 계속 계속 생각나네요...
빼어난 그림이 영화에 가져다주는 효과란.... 하지만 흡혈귀의 사랑인데 너무 사실적으로 그린건 아쉽다. 그런면에선 리메이크작이 나은지도//
대사 전개 편집 빼고 좋은 영화대사덕분에 연기까지
보고 느낀점 딱하나 저런여자는 절때로 만나지말자 1 정신적으로 문제있고 2 남자를 이용하고 3 즉흥적이고 인품이 떨어지고 4 못생겄다
~요즘ㄴㅏ오는~왠만한★코믹영화보⊂r 웃긴듯한ㄷㅔ★ㅋ㉪㈊
많은 생각을 하게 해주는 영화... 하지만 그 이상 그 이하도 아닌듯...
휴대폱바꿔서 계정연동해보니 걍 다날라갑니다 어떻합니까?
영웅이 pc 메이플 처럼 순차적으로 나오나요?
뻔할것같지만 뻔하지않은영화
끝내주는 둘리였십니다
아이들이 너무 즐거워 하네요
접속 불가능한지 19시간이 지낫는데도 접속불가능하고 정말 재밌는 게임이네요^^ 확인 중이라면서 확인만 하는건
최고다....그냥 보셈
흠.. 첨엔 양한방 합동여서.. 흥미가 있었는데.. 흠.. 짐은 넘 한인물에 편중한듯하네요.. 소시여서 그러나...여하튼 초기보단.. 지금은 별루인듯함.. (순전히 개인적인 생각임)
좋은 영화야 많은 이들이 보길~
이경애동생우리교회다니는데이경옥..집사 여름성경학교때 이경애씨온대여오남성석교회
↔주상욹 굿㉧ㅣㄴㅔ요^^~
이 영화는 스토리뿐만 아니라 엔보그의 Don't let go 때문에 OO이 넘은 지금도 잊혀지지 않는.. 감동 그 자체다.
◎◎◎휴ㄷㅐ폰으로 ㅎ├ㅈㅣ못ㅎr는 메이플스토리릁◎◎◎할 수@있ન ■rl우 좋습પ닫. 앞으ટૂ도 좋은@업데ㅇㅣ트♤ㄱㅣ대㉭r겠습ㄴㅣ㈐ 화이팅
이거 dvd어디서구하나요?
평점이 너무 낮아서 올림.이영화 악평하시는분들 제발 눈요기를 찾지말고 진진하게 다시한번 보길바람.
예전에 했는데 다시 하니 더 재미 있어요 근데 계정이 삭제 됬네요ㅠㅠ
잘만하다가 갑자기 원격호스트에의해서 로그인이 안됩니다 라는데 ㅜㅜ이거 해킹당한건가요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 렙업
진짜게임시작못하게했네
장면장면 카메라도 잘잡힌듯 하고, 배우들의 연기가 감동적이네요!
좋아하는 사람의 뇌가 아니던가?.. 완전 난해함.. 결말 왕실망임
다들 그렇고 그렇게 살고 죽는거지.꼭 뭘 알아야하고 목적이 있어야하는가? 똥이다.
요즘 재방보는데 넘 재밌는데...왜 시청률은 저조했을까 싶네요...둘다 귀요미
조이페드(게임페드)로 게임가능하게해주새요!! 조이페드(게임페드)로하면 너무 재밌을거같아요!!
###방향키부터###답Øㅣ없음
잘봤습니다.감사합니다.
아니 이렇게 잼있는 드라마 요즘 세대에 어디있대 CG좀 과하게 썼다고 뭐..새롭지아는가?애정 드라마 넘치는세대에드라마있어서 감사해야되..매일 사랑 이야기보다.이렇게 흥미진진한 드라마 10년에 한번꼴이야.그러니 욕하지들말고 잼있게 봅시다.얼마잼있어!
님아 데벤도 추가좀 해주세요
:::다운ટૂ드만 몇번ㅉㅐ 싰킴?
$$┕rl가$$人人ㅓ도 Οㅣ보ㄷㅏ늕 લ♩잘 쓸듯 ㅋㅋ
이건좀 아닌듯.... OO 지금이 1930년대냐... 장난감으로 영화찍게
성인이 봐도 좋으리라 생각했는데 완전 착각이네요
1점도 주기 싫은데....................................................
남성지배 구조 사회를 생각해보게 하는 영화.중국 문화의 특징을 잘살린영화.
조금은 지루했어..
잘 봤어요.
아니 .. 재미있고 다 좋은데 게임플레이 중 업데이트 때문에 종료하고 재시작하라 해서 했는데 다운로드가 4M
그동안 감사했습니다 ...
이영화는 비극도 아니고 희극도 아님.
보다 지웠다 할말없다
♣스ㅌㅏ포스필드♣⑥ⓞ제 들㈇ㅓ┐├ス├마ㅈㅏ 튕기더니♥그다음붊ㅌ┪는 접속이안돼┗ㅔ요
난 재밌게 봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마음이너무아파요..인간이가장잔인한동물이라는것을다시한번느끼게해주는이야기
업데이트가 안뜨고 계속 열기만 떠요 게임키면 업데이트하라하고 어떻게 하란거죠 ㅠㅠ
메시아닉쥬는 예수님을 삼위일체의 3위 신, 즉 하나님으로 모시는 단체가 아닙니다. 즉 이단단체입니다. 또한 신약에 와서는 더이상 IS의 특별한 하나님의 섭리와 회복이 존재하지 않습니다. IS은 하나님나라의 모형일뿐이며, 천국은 이미 시작됬기때문입니다
캡틴 진짜 상향좀해주세요 ㅡ
캐릭터 왜 사라진거죠? ㅡㅡ
제가 15000원 현질하고 오늘 복귀 했는데 제 탬이 다 사라져있는데 어떻게 된거죠
최신버전 업데이트하라고 뜨는데 계속 열기만 뜹니다 처리좀 해주세요
업데이트 되어있는데 자꾸 업데이트하라고 떠서 삭제햇다 다시 깔고 폰 껐다 다시 켜고 소프트웨어 업ㄷ이트까지 
뭐야 ,, 나 군대 있을때 알바트로스 액스트라로 3컷찍었는데 ㅋㅋ
↔↔ㅅㅣ간↔↔아까운 영화 내 별♥돌리도!...
리허설하긴함?생방송이벅차면대본대로하던가ㅋ영화더테러보는줄나까지급박해서ㅋ시간분배도안되있고승리김준호김대희한테기본적으로게스트에대한예의는지켜줘야되는거아닌가ㅋ뭔말만하면쳐자르고막말하고김준호보고자빠져가뭐야예의없게ㅋ무슨엠씨가게스트보다말이많아ㅋ승리해명도쳐자르고앨범홍본ㅋ
신세경때문에 10점줌ㅋ
그냥 10점인 영화임. 더할나위 없음
::ㄷㅐ형::게임횘ㅅㅏ에서 ㉠rl발했ㄷ├는 ㅅㅏ실이 놀乙r욽 정도로 최적화㉮ 합나도♠안 되ㅇ┤ 있다. 혹ㅅㅣㄹㅏ도 Oㅣ ㉠ㅔ임을♠㈍├려고
□□영화 끝┗ㅏ고 ㄴㅏㅅㅓ도□□ㄱㅖ속되는 여운!.
아니 왜 안들어가지나요 .. 용량도 다 삭제했는데 추가다운로드 계속 무한반복입니다 몇번째 이래가지고 다 삭제
▼▼▼Oㅏ㈁ㅣ 온ㄹㅏ인연동 로그읹해ㅇㅑ 된다해서 ㄱㅖ정연동하려고하늖ㄷㅔ▼▼▼눌ㄹㅓ돇@안들어7├ㅈㅕ요@그럼 ㅇㅓ떻게ㅎㅏㄹㅏ는┑┪예요
현재 비숍으로 플레이 하고있는 유저잎니다 버프가 너무 많아서 사용하기 힘든데 매크로 기능을 넣어주셨으면 좋겠
안녕하세요 저는 아이폰 유저입니다. 제가 몇몇 기능을 하려는데 자꾸 튕겨서 짜증나요. 이거 좀 고쳐주세요
구매내역 삭제부탁드릴게요!! ㅜㅜ
●헐;; 재밌었는㈂ㅔ 평점●왜이ㄹㅐ㈊ 솑재랑 연출 ㄷㅏ 독특해서 ┕┪무 좋읂데♩ㅋ㉪
너무나도 자기 주관적인 그녀들의 얘기는 재미가 없었다.
뭘상상하던 그이상이다 프레즌브레이크이후 만난 최고의 미드다
☆☆캔릭터들이 정말☆☆맿력있어요#♠ㅅㅓ신애ㅆㅣ♠김경식씨 목소㈃ㅣ도 반강웠고~
차라리 김현수의 카섹씬이나 길게 해주지(끝까지) 왜 보여주다가 그만둬?
▷▷영화제목만큼 유치ㅎㅏ㈂├
재미있게보여요
애들용으론 굿, 어른들이보면...솔직히 저랑 친구들 영화관에서 걍 뛰어놀았음;;;
자동전투 360분 이상으로 충전해주시면 감사하겠습니다
하얀화면에서 안넘어갑니다
쿠폰내놔
개끌잼
쓰레기영화일뿐.... 크로싱 반에반만 따라가라 1점도 아깝다~~
업뎃이 업네요
솔직히 너무 재밌다ㅋㅋ S다이어리가 명작이라면 이 작품도 꽤 괜찮은 코메디!!
만약 결혼 후 다른 사랑을 하게 된다면.. 주인공처럼 이런 남자랑은 절대 아닙니다.
정말 재밌습니다. 근데 제가 폰을 교체했는데 다시 다운 받고 들어가보니 캐릭터가 초기화가 되어 버렸습니다. 
이해안됨 무스냬용이지
아이폰6인데 접속해도 플레이가 안 되고 계속 튕겨요아니 이거 좀 어떻게 않되나요? 수정해주세요.
이겜 하지말요 진심 휴대폰 망가집니다
4화까지 잼있었다
잊을 수 없는 나의 첫 미드
4.44 어너뉴누나나미카우우
▶▶그들을▶▶용㈆┧할♡수♡없다
아니...아이템 어떻게 상점에서 팔아요? 기존유저였는데 업뎃후 아이템 팔지를 못하고있어요;;;;;
아니 내가 4일전에 게임연동을 해야할것같아서 로그인을 하려고 했는데 제대로 쳤는데 안되서 그냥 냅뒀는데  3
다큐인데도 지루하지 않게 잘 봤습니다. 저는 경험할 기회조차 없었던 우리 것에 대해 생각할 수 있게 된 영화였습니다.
파펙트
ㅜㅜ이런거 또안나오나
→→→간만에 웃읎면서 볼 수→→→있었던 영화!
에반을 키우는데 스토리가 하던도중 끊기거나 포션및아이템을 쓸수있는창이 +로만되어있네요
도저히 몰입할 수없는 캐릭터 설득력없는 스토리 쓸데없는 복선과 배경설정 지나치게 가벼운 총알의 무게감 90분대 런닝타임도 질리게만드는 식상한 구성. 김이 빠질대로 빠진 맥주를 마시는것같았다
드디어 기기호환 안되다가 하네요...바뀐거 있나 기대 해보겠습니다
빨리 신캐업뎃 해주세요!!!메이플 역시 갓겜 별5개각?
↓↓일단↓↓초반엓 레벨엃이★숰월한것같ㅇㅏ ㄴㅓ무 좋습니㈐ 긐런데 ㉥ㅓ프스킬에★이팩트ㄱㅏ 너무 부족한거 같습니ㄷㅏ 또한 1ⓞ
아니진짜제바류 엔버좀 넣어주세요ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 넣어주시면 사랑 오조오억년동안 드릴수잇고 리뷰도 
다좋은데 메이플스토리에있는 드래곤 카이저캐릭터랑제네시스가없어서아쉽네요
ㅈㄱㄴ... 이거 ㄹㅇ3분마다 계속튕겨요;; 게임시작을 못하겠어
변덕쟁이 그녀...앤드류만 불쌍하군.어딜봐서 로맨틱?
이렇게 다 까버리면 <아티스트 홍상수>는 어쩌라고? 그래도 홍상수보단 봉만대가 낫다. 먼저 솔직하다.
§§§ㅁㅏ일리지§§§재댈?안들ન옴
이 영화를 보면 'OOO살래'가 정말 재밌어 보인다.
컴퓨터 게임과 연동할수있어서 좋네요!
진짜내가본영화중 고사2랑맞먹는 졸작이다
내캐릭 52까지 키워놨는데 갑자기 없어져있는건 무슨경우죠?
괜찮긴 한데 차라리 PC를 하는게 나은 게임. 조작이 좀 불편하고 마일리지 줘서 하는중
초반에 키자루랑 대등하게 싸웠던 제트가 루피한테 너무 쉽게지네요 스트롱월드도 어떻게 루피가 시키한테 이기나싶을정도의 전설의해적였는데 루피가 이겨서 어이없었는데 전 해군대장을 루피가 이기다니 아무리 나이가 많더라도 설정파괴라고밖에 생각이 안들어서 비추
크리스티 스완슨의 미모에 10점~
와역시꿀잼꿀잼
처음에 깔았을때는 사람들이 덩치 큰 몬스터하고 싸우는걸보고 시작을 했는데 제가 할때는 작은 몬스터밖에 않나와
아니 내가 전에 이 겜 삭제하고 안했더니 계정이 날아가버렸네? 내 스트라이커 176렙 어떡할거냐 이걸 게임이
◁◁◁영문을 모르겠다. 이◁◁◁영화각 무슨 냁용이고 한지? 뭐이병같은 영화┒ㅏ 다있ㄴr?
친구랑 해서 더 재밌는데 제발 친구끼리 아이템 교환 기능좀 넣어주세요 이것만 넣어주셔도 개인적으로 훨씬 재밌
아니,, 다이아는 거의 주지도 않는데 계정1에서 근두운샀는데 계정1 계정2 보석 한번에 사라지는    상황 
구삭부탁이요
▶보ㄷㅏ 잤ㄷㅏ..♠▶결말㉧ㅣ 궁금하긴 하てㅏ..☆
일본은 영화부터가 민폐인 국가 ㅎㅎ
'ㅈㅔ에발요ㅜㅜ ㄷㅏ운로드㈀├ 안되잖아요;♩'ㅇㅣ것좀 고㉩ㅕ주세요;☆--
가끔 캐릭터가 왼쪽 오른쪽으로 가지않아 스킬로만 이동해야하는 사태가 발생합니다. 패치바랍니다
▲▲▲ㄷㅏ▲▲▲좋은데...오랫만에♩듪어가니 노ㄱㅏㄷㅏㅎㅐ서 76렙만든 메르세ㄷㅔ스랑♩67렙ㅉㅏ㈃ㅣ ㅇㅔ반㈀ㅖ정ગ 날㉣ㅏ갔어요?
이게 뭐하는 짓입니까. 평점가지고 놀지 마세요
정체를 알수없는 어중이 떠중이식의 구성은 참 힘이 들구나...
→→→웃기ㄹㅕ고애쓳지않는데도 일상적인 말속0ㅔ→→→코밁㈇ㅣ...㉭
{접속 차ㅈㅔㄱㅏ 않됨
가족끼리 즐겁게 볼수 있습니다..또 새들의 날개 춤이 멋있었습니다
나는 관대하다
((1인칭 ㉦ㅣ점 영화@.칺㈄ㅔㄹㅏ 흔들고 앵글((안맞고☆.머리가♥언찔㈀┫ㄹㅕ 보다ㄱㅏ 껖버릷..0ㅣ런류의♥영화좀 그만#만들ㅇㅓ라..
메이플스토리M을 즐겨하는 유저입니다. 이건 제가 리뷰를 할까 말까 생각하다가 너무 어이가없어서 리뷰올리네요 
늦게나마 보게되서 다행 오늘 깨어있는 보람 있었네요
저자용양 이 만아!
제 거 아란40레벨찍고나서 다음 퀘스트가 안떠요
루나섭인데 노말 모드 던전 같은경우에는 사람이 없는건지 방 인원이 잘 차진 않네요ㅠ 최소 100은 넘겨야 뭔
완전 잼나요
예전처럼 출석보상에 크리스탈 같은거 있었으면 좋겠습니다.펫이 없이니 자동전투가 있으나 마나 한것같습니다
재밌는데 자꾸 진행하다보면 튕겨요. 그리고 저는 아이폰6사용자 에요
=고군붆투하□ㅕ 살앓㈀r는 ㅎㅏ루=속ㅇㅔ서 늘끼는 소소한 감동과★즐거움 영애씨 ㄴㅓ무★좋ㄷㅏ는 ^^?먼가?리얼리틱하고 친근해~~
내용은좋으나왠지남자주인공캐릭터자체가좀마음안들고.짜증난다
뭐냐 이건 감독자식 뇌에 머가 든거지 무뇌아 인가,,?
[글人人ㅔ? ㅊㅣ┒ㅣ어린 연출엔 공감없음...♬곽ㅈㅣ민[ㄸㅐ문에 별☆한개쯤☆추가
스무번은 본 드라마에요ㅠㅠ 이런드라마가 다시 나올 수 있을지... 진짜 최고최고
그림체가 북한삘이네 재밌게봣어요
상상초월 졸라재미없음ㅠ.ㅠ 동생이 어려서 같이가서봤는데 졸뻔함 ㅠ
]]넘ㅈㅐ밌ㄱㅔ잘보고있ㅇㅓ요~!!]]
수준떨어지는 그래픽을 뽐내듯이 남발하네.아우 오글거려..스토리도 병맛.
게임을 시작하는데 안 되요
6점대는 니 생각이고!!!
포켓메이플스토리 어디가고 메이플스토리 m만 있는것을 발견했습니다. 예전에 포메를 하던 유저로써 포메가 서비스
→→ɕ②ㄷㄷㅐ 만지의→→퀘스트㉠├ 있으㈏♠유저의 ㄹㅔ벨은♠그♪전 퀘스트클리0┫시 6!.♥♥♪퀘스트★조건이★62렙잁므로 노┐├
메엠 재밌게 하고는 있는데 스카니아 서버 최적화 필요합니다..;; 사냥하는데 갑자기 텔포되고 렉먹고... 웬
짱!
이 최고의 드라마가 왜이렇게 평점이 낮지 ?
→→→지금껏 알고싶ㅈㅣ만→→→알♠수 없었던 이ㅇㅑ기들
초등학교5학년때 선물 보고 난 이후로 처음 눈물이...ㅋㅋ영화ㅠ진짜 재밌고 슬프네요ㅜ.잘봤습니다
튜토리얼을 하는데 계속죽어서 초가화돼요 어떻게하나요?
제 라이딩펫 사라졌다돌려줘라!!!!
저기 한번 나갔다가 오니까 그거 데이터가저장이안돼있어요
재밌어요 근데 이제 10월 중순이고 곧 말다되가는데 새로운캐릭터 빨리업뎃해서 11월달에 출시할수있길 기원합니
●●●엹심㈍ㅣ 할ㄱㅔ요
성룡의 액션은 역시나 예술이다
알바들아 평정 10점주지마라존나 불쌍해보인다ㅋ
진짜메이플하고비슷한데  가장아쉬운게 레벨업이 너무힘들어요  벨런스마춰주세요
◀고수들이 자㉣ㅣ스틸을♠?#....
몬스터한테 맞으면 HP가 너무 심하게 닳아요..그리고 스킬 사용하는데 MP 소모도 너무 심해서 파란물약만 계
아주 좋은 게임입니다! 하지만 컴퓨터와같은 거래기능이없어서 약간 불편합니다ㅜ  추후에 거래기능 업데이트! 부
아이폰 6 3분마다 튕겨서 못하겠네요. 패치 하고 나서 해야할듯한데요.
사전정보없이 별기대안하고 봤는데,, 원작이 70년대라는 사실에 놀랐다.. 와..
메이플스토리는 안나와요......
정말 재밌어요! 작가님 힘내세요!♥♥♥♥
배우들의 연기가 영화에 집중할수없게 했지만 집에 대한 새로운 시각과 표현이좋았습니다.
스필버그 영화의 과도기
모바일 게임 하면서 5분간격으로 튕기는게임은 메이플이 처음 서버관리나 좀 해라별하나도 아깝다
9/5일문제 해결했다고 해서 들어갔는데 무한 다운로드 문제는 여전합니다. 현재시간 오후10:18
이거 뭔데 진짜 계속 파일을 비웠는데 설치가 않되고 게임 플레이도 않되
과유불급의 교훈과 적절한 편집의 필요성을 깨닫게 해주는 영화였다
▽▽아 재ㅁㅣ있읉 잘▽▽만들었ㄴㅔ♠㈊㉪㉪ㅋㅋㅋㅋ
감동잇고후반에약간의반전...신비로우면서도묘한감정을섬사하네요
와우 진짜  옵치이후로 즐겨하고있는게임입니다 대략 2개월정도 했는데 벌써 110렙이네용 근데 요즘 자동전투권
메이플스토리m을 초창기부터 해왔던 유저인데요. 옛날에는 아이폰6로 하더라도 렉이 걸리거나 하지않고 부드러웠는
아니01010000막숫자뜨면서연동한게접속ㅇㄱ안됩니다ㅜ우짜쥬
↑↑자꾸↑↑안들어가㈈ㅕ요#글곮 9월5일 뭐પ뭐ㄴㅣ 좀 ㉭r지 말고요
△△내 인생영화. 뱀㉬r이어와의 로맨스를 꿈꾸ㄱㅔㅎㅏ는,△△ㄴㅐ.인생 최곬의 영화.
물 만난 이창동... 아마 그의 필모중 최고로 남지 않을까
새벽에 간만에 졸면서 봤다 머가이렇게 안무서워
완전짱..세계여행을안가도세계에대해많이배울수있어참좋습니다~^♡^
페이스북을탈퇴해서 오랜만에들어가려했더니 예전캐릭터들이 싹없어졌어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 복구가능한가요ㅠㅠㅠㅠ
▽▽기ㄷㅐㅎㅏ㈈ㅣ 말㉨ㅣㅇㅓ㈂r.~♪
망가진 김지호
재밌게하는 한유저입니다! 다름이아니라 채팅이 안되ㅣ서 남겨봄니다 귓말 길드 전체채팅등 전부. 전송버튼이 안돼
진짜 재밌어ㅋㅋㅋㅋ허지웅ㅋㅋㅋ
ㅅ?ㄹ?ㄴㅌㅊ뇨ㅡㄷㄹ
"""제목을 바꾸지 """"기센 어머니!"""" 시청율이 안나오는 이유늘 정말 모르는건가? 낑낑대는 시애미 보기싫어 채널 돌아간다. 질질 끌면서 산만하고 폐지하는게 옳을듯! 나문희 목소리만 들어도 질린다. 끔직하다 정말."""
역시 기대했던 대로.관록있는 배우들. 형태는unconventional해도 가족!
○원작소섧은○재밌┐ㅔ~봤는ㄷㅔ, 영화의 주연ㅂㅐ우들잃 너무 ㅇ├પㄷㅏ.
성인코믹이라하기에는 너무유치하고 아동코미디라하기에는 너무선정적인...
재미없네여
크리스챤 슬레이터를 청춘스타 반열에 올려놓은 풋풋한 영화
▼업ㄷㅔ이트 ㉭ㅏ라ㅎㅐ서▼했는㈂ㅔ ㄱㅖ솕?업㉢ㅔ이트 ㅎㅏ라고 뜨ㄴㅔ요 실행자체ㄱㅏ?안되는데 ㅇㅓ떻게하죠
왜 포켓메이플 서버 닫아서요???
아이폰5s 지원한다면서 1분마다 팅기는데요 사양돼 낮춰주시든가 해주세요
저는 컴과 폰으로 메이플을 즐기는 학생입니다 모바일 메이플이 컴유니온에 적용이 된다는 소식을 들어서 찾아왔습
혹여라도 나중에 다시보기로 볼 사람을 방지하기 위해서 1점. 등장인물이 하나같이 화가 가득합니까? 줄거리가 성공과 사랑이라더니 전개가 이따위ㅋㅋㅋ 저집에서 자식 갖고 여기서 살림 꾸리고 남자버리고 한달만에 새 남자랑 결혼하면 성공한 삶인가? ㄷㄷ해
할머니 그걸로 변기 뚫을때 진짜 쓰러졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
코난의 다른작보단 스릴이 덜했던거같지만 역시 코난!
노매너에 짜증스럽고 의리까지 없는 잡범들과 부패한 무능 경찰이 얽힌 치졸한 인질극. 인물 묘사도 지나치게 작위적이라 유치하고 전체적으로 엉성하다. 조조 할인으로 봐도 본전 생각이 절로 나는 졸작
예고편은 재미없다고 생각했는데 해롤드와 쿠마 이후 참 위트있는 대사들이 죽여주는 오랜만에 재밌는 코미디였어요.
쓰레기중의 쓰레기. 막장 중의 막장! 무조건 자극적이라고 재밌고 흥미진진한 드라마가 아니다.시간대 잘 만나서 횡재한 드라마.
섀도어가 빨리 나오면 좋겠어요ㅎ
단역 캐빈베이컨영계모습..ㅋ 80년엔 버드맥주가 빵빵한병이였다는거도 신기.
그냥 별로다....내시간 돌리도 ㅠㅠ
정말.. 엄청난 드라마..
→채널㉧ㅣ동 오류가 있ㄴㅔ요@→계정연동 하ㄹㅕ고 로그인ㅎㅐ도 계솚 실ㅍㅐ라고뜨고.☆★.채넒잊동안되니 ㈀ㅔ임을.못하고 앗습
♥♥브로큰애ટૂ우 ㅅㅣ절의♥♥크리스찬?슬ㄹㅔ이㈋┧를 생각ㅎㅏ고?본다면 당신은?? 바보??
히든싱어 완전팬인데 아이유나온대서 안봤음~에이진짜담주는 꼭 볼게요~
안녕하세요 정말재밌게 잘하고있습니다. 3300원짜리 패키지를 구마했는데 계정연동이 안되있더라구요 연동했더니 
재밌긴한데 업적만들어가면계속끊겨요 개선좀시켜줘요
이것도 영화라고 디월리스의 열연에 박수를
"""저평㈎됧""영화는 절대 ㅇㅏ님★"
심하게 조용한 영화... 대사가 별로 없네..
■■■㉧r무 정보도 없ㅇㅣ 간걸■■■후횤했다♤♠<그녀ㅇㅔ㈀ㅔ>를♠㈄ㅣ리 보고 갔더ㄹㅏ면♥더ㄷ┨♥행복한 시갅ㅇㅣ었을텐ㄷㅔ 그ㅈㅓ 아쉬울 뿐..♤
□□강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강춞@강추@강추@강춦@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강춟@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추□□
출산장려 프로그램 좀 그만 내보내라. 저출산이라 정부에서 시켜서 어쩔수 없이 만든거 다 아는데 있는집 애들 아빠 잘나가는 애들만 나오고 아주 프로그램 짜증난다. 그만 좀 해라 .없이 개고생 하면서 사는 애들도 내보내봐.
과학에 관해 관심을 갖게 해 준 영화
식 노래가 초등학교 조회시간을 추억케 하여 감동시킨 것은 나 혼잔가? ㅋㅋ
~~~와!!!! 독립영화관에ㅅㅓ~~~봤는ㄷㅔ 진ㅉㅏ 재ㅁㅣ있네요㉭ㅎㅎ♡감독님 천재인듯!!
♤와 매ㅇㅣ플을♤좋ㅇㅏ하는 ㅅㅏ랆으로써♠정말♠좋습㉡r다?컴퓨터에 ㅇㅣ어서 ㅇㅣ렇겞 모㉥├일로ㄲㅏㅈㅣ 만들줄이얍?그ય고 구연 뿐
완전 잼 있당~~
운영자님들 요즘 유저들이 렙업이 많이 어렵다라고 느끼는것같습니다 혹시라도 이 리뷰를 보신다면 랩업당 경험치 
무조건 사수해야한다는 말밖에는...
네이버 메이플계정 연동은 왜 안되나요 메m으로 메이플에서 얻을수있는 혜택을 네이버아이디라는 이유로 못받고있습
열악하네요
아니 장난처요 ? 지금 갑자기 로딩중 계속 뜨면서 껏다가 재접하니깐 계정 다날라가있고 장난치세요 ?저가여기에
전에 하던아침 드라마랑 분위기가 너무비슷하다주인공이나 조연들도 비슷하고 박시은 이랑 시엄니로나오는ㅇ이정수?? 애까지뺏어가는 내용 너무비슷하다
다들 너무사랑스럽다
완전 캐쓰레기 영화..
존나구림
시골 장터에서의 어릴적 추억이 있는 사람이라면 정감어리게 다가올듯
왜 네이버랑은 연동이안되는겁니까
랩업속도도 엉망이고컨트롤하기도 힘듬
계정 연동되면 계정연동버튼 없어진댔는데 연동버튼이 없어졌더라구요 그래서 어느샌가 연동을 한 줄 알고 확인해보
다 좋은데 레벨업 하는것이 어려워요 몬스터한테 얻는 exp좀 많이 증가시켜주세요           그리고 이
}뭐긴뭖야 니 얼굴같은 영화임
무자금이 하기좋은 게임입니다
OCN TV첫방 마지막 부분을 방금 우연히 봤는데. 연기도 미장센도 음악도 스토리도. 그리고 마지막 카페씬은 정말 팽생 기억에 남을듯 합니다. 지금 막 처음부터 유료로 보려고 찾는 중
돈너무나가네요
게임은 좋은데 들어오니까 화질이갑자기 안좋아지고 화면이 작아져서 게임하기가 불편합니다
이게 머야
메이플m 운영자님 안녕하세요. 재밌게 플레이 하고 있는 유저 입니다! 다른 사람들이 캐릭터가 없어졌다는 말이
이도 저도 아닌 정체성 모호한 영화. 오오이즈미 요 아저씨의 유쾌한 매력도 살려내지 못했다. 스토리도 개연성이 없고, '해피해피 브레드' 와는 너무 다른 영화다. 비슷한 제목으로 마치 비슷한 매력을 가진 것처럼 속이다니...
;영홖내용 OO네요
2014년 들어.. 보다 꺼버린 영화 그 첫번째.
애플에서 승인을 왜 빨리빨리 안해주는건가요?애플도 운영 이렇게 하면 안돼죠.모든게임이 애플로 넘어오면 19=
정말 이딴 영화는 나오지 말아야 합니다
참......어설프고 하찮아 보이는 영화
너무 재밌어용..근뎅 렙업이...100랩 찍고 돌리니 많이 힘드네용... 그래도 재밌어용!!!
꺄악! 메앰 너무 좋아여!!! 그런데 원작처럼 캐릭터가 많아졌으면 좋겠어요!! 힘내세요 개발진 여러분!!!^
뀰쨈 귤잼 개큘쥄
☆감독은☆창ㅍㅣ한줄 ㅇㅏ세요!! 어ㅋㅔ익런영화를만드는지참훌륭하십ㄴㅣㄷㅏ!! 생활공ⓞㅔ시달리ㄷㅏ♤ㅇㅓ쩘수없0ㅣ만든건가요?아ㄴㅣ면 0ㅕㄱㅏ활동중ⓞㅔ취㈄ㅣ로 만든건ㄱㅏ요?영화핛도들과괂객들한테♤부끄ㄹㅓ운줊0├세요!박진영㈈ㅔ잓자라서♤주연으로겁┕ㅣㄲㅏ?? શㄹㅣન스웮어만든㈇ㅣ승무감독이랑친구㉨ㅣ간Øㅣ신┓ㅏ요?
↔오랫많에 다ㅅㅣ 보㉧ㅏ도 잔잔ㅎㅏ고 감동적ㅇㅣ고,↔옚날 생각난㉰~~물론 ┕rlㄱㅏ~ㅈㅓ런@깡촌 출신은 ㈇rㄴㅣ지만,
너무너무 슬프고 재밌음
노출없는 영화!! 끝!
알바 돋네; 레알 1편도 그랬지만 2편도 참; 춤도 별로요 음악도 별로니 뭘 보라는건지
그 와이파이 대용량 이므로 뭐 어쩌수 저러는데 빨리 복구 해주세요 즐겜러입니다 갑자기 이러는데 금요일 까지 
감독의 예술성을 제작자 Guccione가 포르노로 바꾸어 버렸다고
12세 이하가 보면 좋아라하겠다만..
재밌는데... 레벨업 할때마다 팅기네요...
열라 재미없두만 왜이리 높아?
....런닝맨 제작진이 보진 않겠지만...런닝맨을 만들어준 방울레이스는 내다버린건가...?걷지말고 뛰어라 라는건 어디갔는지.. 요즘은 그냥작은 게임만해대고... 툭까놓고 요즘은 허접아이템에 게스트빨로 밀고가는듯...
▶▶▶업데이트ㅎㅏ고㈁rㅅㅓ▶▶▶ㄷ├운이안되ㄴㅐ요 확읺부탁드립ㄴㅣㄷㅏ
짱꼴라 ㅅㄲ들은 사람 잡아다 장기 꺼내 팔 주나 알지 영화 만드는 기술은 시간이 흘러도 당최 늘질 않네
ㅠㅠㅠ게임이 아예 안켜져요ㅠㅠ누르면 하얀화면이 뜨다가 검은 화면으로 바뀌고 계속 검은 화면만 나오고ㅠㅠㅠ삭제
제가 루나 서버에 에반이랑 메르세데스100까지 힘들게찍고 계정연동까지했는데 전부초기화되어있어요 이거아니면 정
포메..그립다 ㅠ
게임하다보면 계속 5분마다 튕기네요 저만그런건가요?
네이버 메이플도 연동되게 히주셔야될것같습니다...
난해하면 전부 예술인가? 그냥 쓰래기 3류 조폭물보다 못한영화 같으니
운영자님 안녕하세요. 모드도 많고 친구랑 하기 좋은게임인데 저장공간이 너무 많은거같네요????????
캐릭터가 삭제됏어요  현질 오늘 사용해서 캐릭터 꾸며놓으니깐 사라짐..뭐죠 게스트계정아니고 연동해논 상태이며
몇OO째 우려처먹는 조센징들 한계.사골국물까지내라? 안쪽팔려?일본꺼나 개봉해라
아니 게스트계정으로 고렙까지 키워놨는데 계정연동하라해서 했더니 케릭터가 다날라갔는데 이거뭐 다시키우라고 싹다
쓰레기같은 영화 별 반개도 아깝다
□□□적당ㅎㅣ□□□좀 ㅎㅏ자...우ય는♡봉Oㅣ♡아ㄐ라구...ㄷㅐ동강물장ㅅㅏ도 이런 대동강물장사가 없ㄴㅔ
다 좋은데 컨트롤 하기 조금 힘든부분이 있어요 이동키를 바꿀수 있는 기능이 추가되면 어떨가요?
이것도 별 5개 주는 사람들 보고 알바가 진짜로 있음을 알게됨.
저기 운영자님....넥슨연동을해야지 미션수행이 되자나요....근데 자꾸 넥슨연동하면 보안 어쩌고저쩌고 이렇게
포켓메이플스토리를 왜 서비스종료를 했는지 모르겠네요 참 재미있게 플레이하고있었는데
100원도 손해보려 하지 않는 졸렬한 인간들과 달리, 전 인류를 위해 자신을 대속물로 희생한 숭고한 사랑은 그 무엇과도 비교될 수 없다. 인류가 예수 그리스도 앞에 무릎을 꿇어야 하는 이유는 누구도 할 수 없는 위대한 희생을 치뤘기 때문이다.
나이트로드출시해주세요
못난이 주의보를 보고 있으면 저에게 힘과 용기,웃음을 줍니다 공준수의 해맑은 모습에서 힘들게 사는 자신이 한번쯤 기분좋게하며 살아가는데 힘을 얻습니다 이제 끝나면 무슨낙으로 하루를 보낼까 생각이 드네요.남은시간 화이팅!!
기괴하고 불편함은 여전히 유효하지만 눈을 뗄 수 없는 영화.
은월 나왔다고해서 들어갔는데 제 팬텀이랑 소울마스터가 사라졌네요 뭐죠??
플레이하다 잠시 접었는데 다시 로그인해 들어가보니 캐릭터가 없어져 있네요 닉네임이 기억이 나지않지만 현질내역
대박??
♡♡♡제발 ㅅㅓㅂ┨관ㄹㅣ좀♡♡♡ㅎㅐ 운영진듨아!♠♤
무한 재시도가 계속 걸려요 고쳐주세요~;;
재밌고 레벨도 빨리빨리 올라서 계속 붙잡고 하고 싶은데 배터리가 다른게임 할때보다 비교적 훨씬 빨리 닳아요ㅠ
|||㈅ㅓ그|||수정해주세요♩ ㅇㅏ이폰으로♤ㅎㅏㄷㅏ보니ㄲㅏ 계속♤ㅎㅏ다ㄱㅏ 튕ㄱㅕ요☆ㅠㅠ긇♤버그좀 수정해주ㅅㅔ욥♤부탁드립ㄴㅣ㈂r♩앞으로 
님들아 10점 낸 사람들 비공감 눌러주세요
아니 최근 업데이트 받으라고 해서 들어 갔는데 계속 업데이트 확인 바란다고만 뜨고 게임이 안되네요빨리 처리 
▲▲▲게임너무ㅈㅐ밌고 ㅁㅔ이플스토ㄹㅣ1o년유전데 이㉠ㅔ임 만든분ㄲㅔ 정말감ㅅㅏ득립ㄐ다♡안좋은점은▲▲▲ㅁㅏ나통ગㄴㅓ무적은겄같습니닺공격
재밌습니다 하지만 그왜가 다 좋은건아니조 제캐릭이많이사라져서 그래도다시만들고 했습니다 재밌게 업데이트해주세요
누군가가 그분이 누구시냐고 묻거든, 아버지의 절친한 친구라고 말해드려라.
◁◁정말ㅈㅐ미있엇요◁◁
((이럲((영화㉧ㅔ 출엲한♬핝고은이♬붌쌍하ㄴㅐ요.
참나.. 이런 영화찍는다고.. 스텝업3에 못나오다니 ㅡㅡ...
완전 대박!! 근데 엔젤릭버스터 출시해주세요ㅠㅠ 완전 제 최애거든요ㅠㅠ 이것만 해주시면 10점 만점에 100
아미너아비내바       있다 하더라도 이를 위해 오는 것이 아니라 그 동안 잘 받았습니다 있다
아..잘못눌러서 헤어를 잘못샀는데 환불안되나요ㅠ ?
수레기
자동으로 퀘스트 해주는 것은 좋은더 계속 사냥하다 멈추고 그 상태에서 제 맘대로 움직이지도 못 해서 계속 죽
결혼은 당연한 제도에 대해 다시 생각해 볼 수 있는좋은 다큐멘터리~ 꼭 보삼~^^
아니 업데이트가 왜안될까요?
자꾸 테이블정보 불러와야한다하고 기다리면 폰이 멈추고 다시깔아도 않되요
문제해결이느리다
상영관이 많지 않아서 시간과 장소를 맞춰서 겨우 봤네요^^ 노력이 아깝지 않은 즐거운 영화였습니다.
120부터 레벨키우기힘듬 하지마셈 먼그냥사냥터보다 스타포스에서 물약도 없는데 휴식 하면추방되고 그냥하지마세요
★★제ㄱㅏ 이걸 ㈍r고싶은てㅔ♪.... 시간ㅇㅣ없어㈆┫★★못 했ㅇㅓ요!♥다륹계정으로♥하였ㅇㅓ요♤
\\너무 ㅈㅐ밌게 ㅎㅏ고있Οㅓㅇㅕ!^^\\꼭 ㉭rl보ㅅㅣ길!!!
솔직히 말씀드리자면..뭐 해결할수없는 일인데 뭐냐면 결제방식인데 이런 구글방식의 결제는 불편해서 맘놓고 이전
너무 좋은 컨텐츠가 많아 다양한 영웅과 스토리를 경험할수 있습니다 강력 추천 앱
개인적으로 재밌게 봤음
###10점은###됩니ㄷㅏ
아니 제가 닉네임 서현띠로 만든적이있는데 거기다 돈을질렀는데 왜 캐릭이 없어졌을까요? 돈을얼마나질럿는데 제 
안녕하세요 제가 이게임을 하려고 다운을 받았습니다. 그런데 처음 1880? 메가를 다운받아야해서 다운을 받고
오랜만에 돌아왓는데 3차전적까지했던 연동을 다했던 메르세데스가 다 날라가고 캐쉬템다날라가고 3레벨이더군요 기
↓헝↓
집에 불좀 키고 살자ㅠㅠ
엄청쩔어주게 재밌음
걸작 오컬트를 평범한 스릴러로 바꿔 놓은 한심한 연출력
)빒리역의 10살)엘㉣ㅣ엇한㈏의 춤은 정말 감탄 그 자체#★♠ㅇㅓ린나ગ에도!불구ㅎㅏ고!발레, 탭댄스를 완벽ㅎㅣ♬소화㉻는 걸 보멵서 전율이♬느껴졌어요. 넘ㅂㅓ들도 좋고 감동적이고 진짮 최고입પ㈐ㅠㅠ
걍재밌고 전 노가다게임을 좋아해서 ㅋ 너무 매력적인게임!
다운로드 오류 있는거 같습니다. 빨리 고쳐주세요!
이거 터이틀에서 안들어가짐 와이파이도 최우수고 버전도 맞고 심지어 2번이나 삭제했다가 깔음 이거 이상함 나 
.개꿀잼 꿀잼 이에요
메이플스토리m 잘 이용하고 있습니다그런데 갑자기 일일과제를 완료하렸는데도 불구하고 마일리지 수령이 안되네요 
넘 웃기내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참고 볼려다가 중간에 껐음 진짜 아오ㅉㅉㅉㅉㅉ
'개임시작ㅇㅣ 안돼죠'왜?ㅠㅠ
이런  갓겜 만든 사람 눅굽뉘까!!!!!!!!!!!!
오랜만에 다시해보네요 역시 명작은 명작입니다!!
파리도시를감상하기엔좋았다그러나너무저에산과노래도좋지않고지저분한사랑이야기ㅡㅡ
처음에 나갔다가 들어오니까 50레밸 사라져 있고 1랩부터 다시키워서 70랩만드니까 50래밸로 돌아와 있내;;
○○○핵 노잼ㄱㅔ임
◑◑◑진짜◑◑◑뭐같다
표기는 5%고, 체감은 30%- 파괴확률 5% 믿고, 매 강화시마다 현질로 프로텍트 주문서 안사면 파괴체감율
절말 좋으십니다. 평소 PC로만 즑겼던 메플을 메M(모바일)로 즐기다니..참 좋긴하지만 자동 퀘스트 시스템을
화이팅하세요! 두세차례보다가.. 남심여심으로 환승했습니다.
2.22점 만들자..
조중동이 망칠 나라를 구하기 위한 영화
♥♥♥개선해┕ㅏ가면 별 많㉧ㅣ드릴게욤!
진짜 너무하네...아들이 기다려 달라고 애기했는데 .....자기혼다 막무가내로..자신은 늘 구리워 했던 아들이었겠지만 아들은 기억도 못하고 25년동안 다른 가족으러 살았는데 어쩜 그리 무정한지....
독특한 느와르 느낌. 무드는 좋았지만 스토리가 좀 빈약하고 잔인하였다.
더 패줬음 좋았을걸
어제까지 접속이 가능했던 게임이 오늘 아침에 접속하려 하자, 새로운 버전이 출시되었다는 대화상자가   뜨면서
계속 궁금하게 하는 이야기...
액션도 아니고 에스에프도 아니고 스릴러도 아니고... 어렵군.
아니 뭐 게임이 되야지. 용량이 20기가 넘게 남았는데 안되냐. 이런말 안할려고 했는데 되지도 않고 내 시간
이런 OOOO영화를 참내 알바땜시 7점넘기는구나 이건뭐 거의쓰레기
이게 뭔영화임 ㅋㅋㅋ?
지 성격에 못이기고 독설하는 xx들 보단 낫다.
재밌는데 무자본 유저는 힘든거같네요
재미있게 즐기고 있는 유저입니다. 한가지 궁금한점이 90레벨이후의 에픽퀘스트를 수행한 후 경험치획득이 전부 
남ㄴ봐라봐
완젼재밌음!!!!다크케로로카리스마개쩔음ㅇㅇ
||잘ㅎㅏ면 걸작ㅇㅣ 될뻔햇는⊂ㅔ ㉭ㅎ 5%정도가||아쉽ㄷㅏ.♠ □ㅐ튜ㄹㅣ즈의★발견 ++
제발 제발 이름바꿀수 있게 좀 해주세요..
○○○연기 연슶○○○할♤시간에 행위 연슯만 했ㄴㅑ? ㅉㅉ
메이플스토리 동영상 보다가 튕겨서 계속 다시 시작해야 하는 상황이 생겨요 다음에는 튕기지 않았으면 좋겠네요
성룡 이라도 나오면 봤을텐데
[ㅅㅏㅇㅣ코영화[내소중한 2시간반을#허ㅂㅣ했네진짜ㅉㅏ증ㄴㅏ!!!!
아니 업데이트후  설정보니 구글계정 연동 안되있다해서 연동하니 계정다날라감...ㅡㅡ 로그인이미되있다는데 내케
은월하고 제논하고 키네시스 추가해주세요!!!!!!!
상처받고 또 상처받아도 사랑한다면... 어찌막으랴.
개1쓰래끼 3류아다 영화 중이병영화 보지말아라
카카오페이지캐시준대서깔았는데캐시도안주고다운로드는왜케오래걸리는지게임한번할려면인내심이필요할듯요ㅡ.ㅡ
))얿데이트 쵥신으롪))되잆는데!ㄱㅔ임실행㈛면!왜똪♪업데Οㅣ트ㅎㅏ라함?♪아ㅇㅣ폰8
뭐가뭔지 모르겠다...ㅋ
별루네
최신버전 업그레이드 하라는데  안뜨는데 우찌함??
광고가 많이 나오는데 광고가 걍 메이플M 메이플M만 거리지 말고 게임에 내용좀 보여주고 그랫으면..ㅇㅁㅇ..
==OO승질난ㄷㅏ 문ㅇㅓ발에소주생갂나게한ㄷㅏ 쓰레ㄱㅣ같은영화임
안녕하세요 메이플스토리m을 즐기고 있는 유져입니다 다름이 아니고 조작키와 경험치 문제가 조금 있는거같아요 조
무한다운로드오류수정은 대체 언제쯤가능한거죠? 밑에글보면 컨트롤 c+v 만 해놓고 수정은 하나도 되지 않는거같
그림은 참 귀엽지만 내용은 너무 부실했다.
♧♧진ㅉㅏ ㅉㅏ증낥는 영화
이거 어떻게 해야되나요??
이 영화를 잊을 수 있다면 킬빌도 잊고 싶다.
$$$오드리$$$토투ㅇㅔ 한번 낚ㅇㅣ고 포스터에 두번?낚이고?평점ⓞㅔ?세번?낚인♬영화♪♬쒯!!
182찍고 현타와서접은 유저입니다저도 처음엔 무과금으로 시작했다가진입장벽이 느껴져 현질을 여러번 했는데요일단
이건 모 초딩수준....이런걸 개봉하다니.
##ㅈㅏ꾸팅겨요 왜이렇죠##ㅠ♩아ગ폰 ɕ입┕ㅣㄷㅏ
무섭지만,재미있었어요^^ㅎㅎㅎ
보기싫어진시
로딩같은거할때마다 제발제발 팅기지마라 하면서기도해야할정도입니다 무슨 오분만에 튕김현상이 한번씩나타나나요 심해
결말 진짜 피가 팍 식는다.
최악의 막장 시나리오.. 현실감이 너무없는듯..빨리 종영시키고 다른 드라마 했으면 좋겠다..
미니던전 버그 있는것같네요미니던전 1시간짜리랑 버프 먹여놓고 자동사냥 활성화 한 뒤 10분정도 다른 일 하고
그저 사는 것이다... 보고 나서 느끼는 점이 많은 영화.
쿠엔틴이나 코엔류의 영화는 참 찝찝하고 안보는게 나을듯한 느낌만 계속든다...
진흙탕에 빠져 아무것도 안 보이는데 나올 생각도 없는 절망.
거창한시작으로 한껏부풀었던기대감이 이야기의방향성상실과함께걷잡을수없이무너지다
캐릭터가 다 사라져있는데 고객센터 번호로 전화하면 문의가 안된다고 하고 모바일 문의 센터는 아예없나요? 아니
아...제작자님 로딩이너무오래걸리고 로딩끝나면계속팅겨요..ㅠㅠ 제발고쳐주세요. 저메이플스토리너무하고싶어요..
♥♥진실와♥♥거짓의☆낙ㅊㅏ란☆실존핡까? 낡ㅁㅏ는 그의♬물리적♬추락을 보여줫ㅈㅣ만,?높읁 정신마ㅈㅓ 추락시ㅋㅣ진?몺했다★.ㅌㅏ케마루를 ㈈ㅣ극히 ㅅㅏ랑하며, 군의 전멸에 무ㄴㅓ진 억장으로 목숨을.ㅂㅏ쳤던.카㉠ㅔ무ㅅㅑ는 Øㅣ믻.신겐보㈐♩더♩진ㅉr같은 산(山)Øㅣ♬아ㄴㅣ었을ㄲㅏ.
게임 삭제했다 다운하면 계정이 사라지나요?? 엄청 힘들게 키운 계정이 사라져서..
너무 쉽게 갈등이 해결되서 오히려 심심하다
아니 세상에 구글계정으로 로그인 되길래 아 연동됐구나 하고 질렀더니 계정연동이 안됐다고 계정연동 시키니까 다
재밌네요 진짜. 시간가는줄 모르고 다봤어요 강추.
내가옛날에 1점줬다고 배급사한테 협박메일와서 지우라고했더니 결국망햇구나 ㅋㅋ
B급 영화에 무얼 바라나?ㅋ 3점대 영화였지만 켈리후의 섹시한 쇄골을 볼 수 있으므로 +1점 킬링용
자연다큐멘터리 너무 좋아요
;;㈂r시 태ㅇㅓ난ㄷㅏ면;;㉵㈇ㅑㅅㅔ짱과♠결혼ㅎㅏ곺 싶㉰!
과금했던 계정이 맞는데 다시 들어가보니 캐릭터들이 전부 사라져있네요 ㅋㅋㅋ.... 다신안합니다...
^^^안녕하세요. ㅁㅔ이플 잘즐기고있는 유저입ㄐ다? 오늘 오후 9ㅅㅣ반경쯤부터해ㅅㅓ^^^계속 렉을 싦하┐ㅔ♥먹고 와이ㅍㅏ이ㄱㅏ 
◆◆메이플을 욕ㅎㅏ면ㅅㅓ◆◆하는 부분ગ♪있긴♪ㅎㅏㅈㅣ만,♤내 인생┒ㅔ임은♤메ગ플스토㉣ㅣ에요♡@.♩놀સ와서 메ગ플m을 깔만큼.
재밌네요
♡♡♡원작읉 보지♡♡♡않았지만 영화는 괜찮았음. 끝ⓞㅔㅅㅓ 감동적ㅠㅠ
아이디 연동했는데 왜 마일리지가 안받아지죠? 어제부터 안되는데 좀 확인해주세요 오류아닌가요 이거?
!ㅇㅏ이폰ɕ읹데!겜하ㄷㅏ가 막 팅긺 ⓞㅣ것좀#고쳐주세요
허술한 스토리가 산으로 가는군
겁나재미없어
○ㄷ○성우가 ㅅㅓ유ㄹㅣ 였ㄷㅏ니.. 재밌ㄱㅔ봤는데
친구가 봤다고 했는데 꽤 인기있어서 보고싶기도 하다
제발 팅기지않게 보탁드립니다 이틀하는데 천번정도 팅긴것 같네요 보탁드립니다 팅기지 않게패치 제발 보탁드립니다
진짜 별로였는데...해운대가 더 재밌음
♠♠♠좋㈐♠♠♠
왜 케릭터선택후로딩중에서안넘어가나요 매번제설치할수도없고‥
알 수 없는 묘한 긴장감이 조여오는 영화.
처음들어갈때나오는 로딩시간 단축에 힘쓰길
`이거 왜 업덼안됨 계속 오류랗면서 안돼넮
될리가 있나. 애초에 나오질 말았어야 하는건데 ㅉㅉ
여기 깔지도 않았는데 재밋어보여서 별5개에요 앞으로 잘부탁드려요
게임은 재미있지만 다이아를 무과금으로 얻을수 있게 해주시면 좋을것 같네요.
"""┐ㅖ정연동ㄲㅏ먹고 5②렙까지키운┑┧ 계정연동ㅎㅏ면 왜없Ο┨ㅈㅣ게ㅎㅐ놓읉셧습니ㄱㄱr?기ㄱㅣ자ㅊㅔ로있는건 유지㈆ㅣㅋㅕ줒셟야죠"
로그인이 않되요
퀘 깨다가 좀비 숲에 들어갔는데 나올 수가 없어요 도와 주세요 ㅠㅠ (105 렙 팬텀,수정공원)
ㅠㅠ 메엠도 좋다만 포메도 좋은데 ㅠㅠ 아쉽네요 ㅠㅠ
생각보다 지루하지 않고 깊이있는 영화.
최민수 힘준 영화싫어하지만, 영화자체로 봤을때 90년대 중반 액션작품중에서는 수작
메이플 예전부터 좋아했는데 이렇게 모바일 출시 된걸 모르고 살았는데...ㅠㅠ 그래도 메이플을 최고의 갓겜인 
생각 날때 마다 보는. 황비홍 은 이연걸이 갑이다.
당시로서는 독특한 소재로 이목을 끌기는 했으나 내용은 글쎄...
너무 재밌었어요^^
저기.. 이게 왜 코미디죠 완벽한 러브스토린뎈ㅋ
▶▶▶무슨 말도 안 되는 신ㄷㅔ렐라 스토리!▶▶▶줄리아 로ㅂㅓ츠를 좋ㅇㅏ하지 않는 1인
이 정도면 잘만든 드라마..
오랜만에 재밋는게임 찾아서 100넘게 키웠는데 갈수록 렉이 심해지고 자동전투권이랑 경험치물약이 갑자기 다없어
컨트롤이 너무 불편해요ㅜㅜ 이동키 조이스틱 같은거로 변경해주심 좋을거 같아여ㅜㅜ
진부하다
움직이는 키가 말썽이네요 - - 재대로 작동하게 안만들고 출시 합니까
내용도 의미도 궁색하다
코난극장판통틀어최고♡
|||ⓞ├니ㅇㅣ거초밙에안ㄴㅔΟㅔ숲에ㅅㅓㄴㅓ무㉦ㅣ간길어요ㅠㅠ주려주ㅅㅔ욞????|||
안녕하세요 메이플스토리m운영진 여러분 저는 메이플m을 즐기고 싶은 한유저입니다. 저는 메이플m을 즐기면서 계
[걍 빨리[포켓ㅁㅔ이플스토리나 ㄷㅏㅅㅣ ㅎㅐ㉣ㅏ♩형 빡치면 무섭㉰
해리가 떠오르지 않을 줄은 몰랐는데, 이 영화 그대로 받아들일 수 있게 해줘서 고마워요 다니엘~
손병호가 북괴군 유인할 때 주인공 하는 짓 보면 왜 여군들이 욕먹는지 알게 될거
눈물이 나오네요. 얼이즈 웰
와우루미너스진짜좋네 근데MP가많이다네요 근데기술은굿
●●PcㅁㅔOㅣ플●● ㄴㅔㅇㅣㅂㅓ로그인ㅋㅣ우는ㄷㅔ 네ㅇㅣㅂㅓ로그인 연동은안되ㄴ├요?
영어뜨면서튕겨요
＃＃＃이거..젵발봐주ㅅㅔ여...폰ㅂㅏ꿔ㅅㅓ 구글＃＃＃계정을 찾고 ㄱㅔ임!ટૂ그인 ㅎㅏ고 접속을 했는ㄷㅔ 7o렙 56렙 다!ㅅㅏ㈑졌는
기회와 연대에 목마른 헝가리 집시들의 미국 방랑기. 떠나면 괴롭고, 남아도 외롭다.
r김재중연기좋다고 여기에 글적는애들은머냐? 어이읍네
진부한 전개와 유치함은 배우들의 어색한 연기와 함께 짜증나게 한다
게임은 재미있는데 터치6세대에서 장시간 플레이 하다보면 게임이 꺼지는 경우가 발생합니다. 원활한 게임이용 하
11日정복자1000pop3602 12日홍빵♥₂§슛§ 13日나쁜녀석들미췬개형사 오구탁(김상중)+일당백족팡매 박웅철(마동석)간지살인청부맨 정태수(조동혁)+기억안나 이정문(박해진)초중반까지 사실 더 재밌었습니다만, 즐거웠습니다 And..?시즌2 기다릴게요☆
도저히 이해가 안된다..마지막에...아...시간 아까워....
제가 예전에 메이플 M에서 아란과 에반을 키우던 유저인데 다시 복귀해보니 두 캐릭터와 모아두었던 크리스탈 모
ㅋㅋㅋ무슨 영화를 비싼돈 들여가면서 이따구로 만드냐 내가 발로만들어도 이것보다 잘만들겠다 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋ존나시시핫ㅇ
이미 어플은 최신버전이고, 앱 스토어 들어와도 최신버전이라는데왜 메이플스토리m 어플만 들어가면 자꾸 최신버전
○해ㅎㅐㅐ해ㅎㅐㄴr는고인물ㅇㅣ닥○
B급임을 감안해도 이건 뭐.. ㅋ
폰바꾸고 다시 로그인하고 접속하면 초기화되너요??
▶넘행복한곳으로표현했닼글곰굶ન죽는ㅇㅐ들이▶한둘ㅇㅣ㈕닌てㅔ㉧ㅐ하ㄴㅏ신경쓸일있을까?
아니 언제까지 업뎃하아뜨는거야 안해먹어
아들들이 공룡을 조아라해서 보러갔는데 잼없어요 ㅜㅜ 허루내용도 없고ㅠ영상도 별루고 우리나라ㅜ점박이가ㅜ100배나음 돈 아까워요 나중에 돈주고도 다운받지말고 무료일때받아서 보세요 헐 ~~완전아님
장선우는 처음부터 그랬다. 그래도 처음이 좋았다.
돈주고 보면 아까운영화ㅡㅡ 보면서 같잖다는말밖에 안나옴
수작입니다 흥행하지 못한게 안타깝네요
이거 이볼빙 시스템 오류있어요 링크1부터 링크5까지 다 깼는데 6에 들어갔는데 몬스터가 아예 없어요
현실연애의표본+로맨틱코미디
업데이트 안되는데요?
팝업창좀 작작 띄어라. 운영자 니들도 인터넷할때 팝업차단 하고 하지않음?? 돈도 많이벌면서 왜 싸구려짓함 좀
초기보단 낫긴한데.... 밸런스는 똥망이네요.상사가밸패 못하게하나 무슨....
}}다운받고 바로 게임을}}켰는ㄷㅔ도 ㄱㅖ속 업데이트♤ㅎㅏ㉱고ㅎㅏㄴㅔ요♤┐ㅔ잃을☆ㅎㅏㄹㅏ는건ㅈㅣ 말ㄹㅏ는건짅 진짜 ㅉㅏ증㈏☆죽겠ㅇㅓ요ㅡ
++ㄷㅏ른 기기롢++ㄱㅔ임핥 ㄷㄷrl는 ㄴ┨무~ㅈㅐ밌게 잘했ન요. 그ㄹㅐ서 다ㅅㅣ 하고 싶어서 설ㅊㅣ하는ㄷㅔ~그 추㈎ ㅍㅏ일♡다운할♡ㄷㄷrl
포탈 이동하면 게임 튕김 문제점인벤 들어가면 튕김포탈 이동하면 튕김렙업하면 튕김무슨 넥슨 메이플m 관리자님들
☆☆☆ㅇㅣ영화 만들고 밥은 먹고 ㄷㅏપ는㉨ㅣ...
하는건데 너무불편해여
다 좋은데 버닝 캐릭터를 다시 만드려면  캐릭터를 다시 생성해야 한다는게 불편해요 이거는 수정됬으면 좋겠네요
용량이 너무 큽니다. 업데이트 안했는데도 데이터만 2GB가 넘네요. 업데이트하면 3GB는 넘을텐데 어떻게 하
ㅠㅠㅠ오랜만에 다운받고 들어갔는데 루나섶 제 캐릭터 다 사라졌어요..ㅠㅠㅠ찾아주세요..ㅜㅜㅠ
얼마전까지만해도재미있게하고있었는데갑자기업데이트하라고하더니하고보니까테이블정보를불러오는지점에서무한로딩이되었습니다
잔잔한 연출이지만 동적으로 다가온다
⊙⊙몇일전붆ㅌㅓ 게임이⊙⊙들ㅇ┦ㄱㅏ지지ㄱㅏ 않넰요 ㅈㅣ웠ㄷㅏ가 てㅏ시 깔았는데도#안되요 .♤.
제미있어요
갑자기 추가다운로드를 하라고하더니 아무것도안되네요 삭제후 재다운로드를 해도 안되고 와이파이 연결이되어잇는데도
안녕하세요 이게임을 잘 하고있습니다. 하지만 계정등록을 어떻게 하는지도 잘 몰르겠습니다. 계정등록을 하는 방
우리 식구 3명 다 잤습니다아 이거 알바한테 완전낚인 기분입니다옆에서도 영화끝나고 다들 잤다고 그러고우리 애 언제 끝나냐고 투덜 투덜 ;;
저번부터 로그인 서버접속 조차 안되네요 ㅠㅠㅠ 계속 로딩중이다가 결국 로그인 서버 접속 실패라네요 ㅠㅠㅠ 와
애절한 사랑은 인정하는데 지루한 것은 왜 일까
이정도 퀄리티에 이정도 내용이면 90년대 영화치고 굉장히 잘만든거라 생각해요~킬링타임용으로 정말 최고 입니다^^꼭보세요!두번보세요!
방금전 티비에서해준거 보고오는길이다.볼만하다.ㅋㅋ
친구통해하는데 잼있어요
최고의 영화!!!가슴아프다~~~
\\진ㅉ├완벽하ㄷ├.♠.☆\\
관심을 가져라!
이런 OOO 프로는 다시는 만들지 말어야 한다!!
친구와 비슷하고 약간은 떨어진다 생각하시면 됩니다. 별루죠
메이플 스토리M은 캐릭터들이 예쁘고 멋지고 그리고 맵도 좋구 스킬도 멋지구요 제가 메이플 스토리M 처음 해보
아직 까지도 무한다운로드 되네요 참 재설치까지도 무한다운로드ㅠㅠ 게임 하라고 만든것 입니까? 기간제 자동사냥
돈과 시간이 아까울정도로 후회한다.
;ㅈㅓ번㈍ㅐ였㈏ ㅅㅐ벽Oㅔ;ㅌㅣㅂㅣ에 ㄴㅏ와㈆┩ 잠깐보㉢├가 넘 재밌ㅇㅓ서 끝까지 보㉠ㅔ된 영환♪ㅋㅋ!근데 ㄱㅣ억ㅇㅣ 7ㅏ물ㄱㅏ묽해㈆┩ 닰싪!봐야겠ㄷㅏ
이런걸 영화라고..양심도 없다><
◎◎㈈r동사냥을◎◎눌㈃┪놓으면♠ㅈr꾹 팅ㄱㅕ요.♪. 제폰ㅇㅣ 잜못된건㈎욣??
좋다... 이 시대를 사는 나의 모습이기도하고...
▲▲저는 ㉵주 ㅇㅖ전Øㅔ 퐄켓ㅁㅔ이플스토ㄹㅣ랏는 ㄱㅔ임을 하던 중딩잆┕ㅣ다 일단 포ㅁㅔ가ㄷrㅅㅣ나왔으면하는바램이있㉨ㅣ만 그ㄹㅐ도 나
평점이 극과극ㅋㅋㅋ 이딴거도 영화라고 만들어놨넼ㅋ 사실 하나없네ㅋㅋ 유가족이랑 생존자들앞에서 틀어줘봐라 참 좋아하겠다~ 표현의자유는 무슨ㅋㅋㅋ
○○○ㅇㅣスㅔ 다㉧ㅣㅇㅏ를 얻읈 수 있는 방법은○○○현질 밖ㅇㅔ 없㈏요?  ㄷㅏ이ㅇㅏ좀 얻을 수 있는 ㅇㅣ벤트좀 만들Ø┤주세요~
쩝..완전..허접...
로딩화면에서넘어가질않네요..
▣▣▣아ㄴㅣ 앱들ન갋면▣▣▣최신㈅┪전인てㅔ도♥최신ㅂㅓ젅으로 업ㄷㅔ이트하라는건♥뭔경우?;; 업데이틓할게없는ㄷㅔ 업てㅔㅇㅣ트하고 진행하
◆◆소욽마스터를◆◆쵥재원ⓞㅣ㉣ㅏ고♬합ㄴㅣてㅏ. ㅈㅔ가 ㅋㅣ우던 ㅋrl릭을 키우고♬잠을☆잤는데☆섮㈅┧♠젌속♠불ㄱㅏㄱㅏ 떸㈆ㅓ ㅎㅏㄹㅏ는 데ટૂ
다운로드도 안되고 이건뭐 게임을 하라는건지 말라는건지 이해가안되네여 다운로드중에 자꾸 오류뜨고 확인점부탁드릴
다운로드 하고 키자마자 점검중이네요.. 점검끝나면 별5개요
이 영화는 곤충까지 귀엽네
....왜 제가 예전에 메르세데스 87렙 찍고 접었는데 지금 들어와 보니 왜 없어 졌죠? 기기등록이랑 다 헀
세월이 많이 흘렀지만...이걸 능가하는 좀비물은 아직 안나오고 있다....
이영화가 스토리구성이 엉망이란 소리듣는이유가,,귀신애가 사람들죽이는덴 뭔가 원한이나 이유가잇어야대는데 ,, 애가 지혼자 사람들몰래 생쇼하다가 자빠져죽어노코 아무상관없는 사람들 다 고양이이용해서 죽임..황당그자체임
평점을 이따구러 주다니 잼나는디.
몹이주는경험치가 너무낮음
재밌는 게임
→→영상미는→→있ㅈㅣ만 맺음ㅇㅣ 없다!
같은 감독이라는데 2편과너무 비교된다.
업데이트하라는데 업데이트 하라는 버튼이 안 생겨서 들어가지질 않아요
아이폰 6유저입니다 한 3준 플레이하다보면 팅깁니다... 빠른 시일에 고쳐졌으면 합니다
방콕보는거 하고 니콜라스 나오는게 전부다..
쓰레기.재미없어. 소더버그영화 다 재미없어
업데이트 하라고해서 스토어 들어왔는데 열기밖에 안뜸
중반까지 좋은 영화. 그러나 마지막 결말로 인해 최악의 쓰레기 영화로 전락. 살인자와 거래하고 법은 다 어겨가며 산 부정한 검사새끼가 결국엔 승리하는. 피해자는 결국 테러리스트였을뿐이냐? 쓰레기 영화
"""네ㅇㅣㅂㅓ ㄱㅖ정ㅇㅣ랑 넥슨 계정Οㅣ랑차볋ㅎㅏ┗ㅔ요""┕ㅔ㉧ㅣ버 계정 유㈈┦는 윯저도 ㈕ㄴㅣ라는건가요?ગ벤트는 똑같ㅇㅣ해주ㅅㅕㅇㅑ되는ㄱㅓ"
아이폰, 아이패드 블루투스 키보드 연동되게 해주세요 제발 너무 불편함...그리고 자동이동 설정해놨는데 아무것
유치하고 황당하지만 순수한 영화!!어린시절 보았지만아직도 내용이 눈에~선합니다!
컴퓨터 메이플보다 캐스트가쉽고 레벨업도잘돼서 좋네요
평론가들 쓰레기취급하니까 글 지우네 ?ㅋ
※※┕├ㅇㅔ게는※※수면ㅈㅔ
제가 기본 출시되기 전에 사전예약을 할정도로 메이플스토리의 광팬입니다. 이것도 처음 시작해서60레벨까지 키웠
▷▷▷심심할ㄸr 함ㄱㅣ▷▷▷좋은~게임ગㅇㅔ요 ㅎㅏㅈㅣ만~ㅋㅐ릭 삭ㅈㅔ좀 빭르겕 삭제했으면 좋겠어요
지금 추기다운로그하고 테이블정보를 받아오는중에서 멈춰요 햐결해주세여
고졸학력 장동민의 카이스트 우등생 오현민 압살하기!!진짜 너무재밌따
↔업ㄷㅔㅇㅣ트를 했㉢┫니↔제 계정ગ♠날㉣ㅏ갔0┩요. .곘정연동도 해놧는데♠복구ㄱㅏ 안되는ㄷㅔ ㅇㅓ떻ㄱㅔ ㅎㅐㅇㅑ되나요??
실제 연쇄 살인 사건을 무리없이 담았으나 뭔가 부족..사람의 본성은 안 바뀐다.
맞습니다 그래서 불륜도 할만한겁니다 불륜경구 불륜윤아
게임내에서 상단에 빠른컨텐츠 아이콘을 눌러도 반응을하지않거나 무한로딩현상이 나타나는데 어떻게 해야할지 알려주
▶▶▶정말▶▶▶감명깊게 봤습니ㄷ├~♩영화㈈ㅣ만 ♩극볶ㅎㅐ내늖 주인공들ㅇㅣ 부러웠습㈁ㅣ다@
컨트롤러 설정도 좀 넣어주시고 메소버는것도 좀... 그리고 크리스탈 좀 주세요 어떤게임이 크리스탈같은걸 현질
◁심각㈍├ㄱㅔ 못만듪었던ㄷㅔ..
굳이 논리적일 필요는 없다 그러나 이연걸의 액션마저 어이없다....
넥슨 메플m 제작자 분들 솔찍하게 답변할때 복사 붙여넣기 하죠??
가벼운 드라마들에 지쳤는데 간만에 묵직한 들마 조쿠나
(((ㄴㅓ무유치하다진ㅉㅏ(((여기ㅈㅓ기㈆ㅓ짜집기해오고
온라인에서 메이플하는유저입니다. 물어볼께잇는데 메이플m다운받고 온라인 연동시키면 온라인캐릭이 메이플m에 캐릭
평론가 황진미 저분 참 웃기네 ㅋㅋㅋ 일본학원물 전형성이 극대화? 일본영화 많이 본 사람 맞아?
==ㄴㅓ무==팅겨ㅅㅓ☆ㅍㅏ티사냥ㅎㅏ다ㄱㅏ도 팅기고☆엘보잡ㄷㅏ가도 팅ㄱㅣ고 게임을 할수옶ⓞ┨요♬.ㅅㅓㅂㅓ안정황부ㅌㅓ㈍ㅏㅅㅔ요
포스터디자인 다시해야 한다.. 완전 어둡고 깊은 영화인데 넘 오락영화처럼 보이네 ㅜㅜ 대가의 글솜씨가 날라댕김 ㅋㅋ
아이폰 왜 업데이트안됩니까ㅡㅡ
여친하고봣는데 좋았어요
5차 전직은 나올가는성이 있나요? 그왜 길라잡이등
sktl**** 입 함부로 놀리지마라 초딩자식아 니 부모가 너 그러는거 아냐?
업데시트 이후 미니던전에서 자동사냥으로 해뒀는데 HP포션은 간간히 먹는거 같은데 MP포션은 아예 먹지를 않더
아이폰유저인데요오분마다튕겨서게임하기너무짜증나요
제가 은월을 잘하는 유저에요. 컴에선 몬스터만 잡아도 랩이 쭉쭉오르는데 몬스터 경험치 올려주새요
동성애자,이성애자를 떠나서 설레이는 감정을 잘 담은 예쁜 영화인듯..
^^^진ㅉㅏ^^^갓겜인ㄷㅔ 광고♤돈좀들ㅇㅕ서 만들㉧┪주ㅅㅔ요.♤tvㅇㅔ도 ㄴㅏ오㉠ㅔ..★그것만되면★유ㅈㅓ도 많ગ♬유입될것같은데 ㅈㅓ한테
이런 반동군자들 ㅋ ㅋ
재미없어!
봤더니 사랑고ㅏ전쟁'게이편'이 훨씬더 낫군
※※㈈ㅈㅐ미ㅈㅕ요.※※
%빂0ㅣ어ㅅㅓ 그런지 참%재밌구나
하하 . .  3번연속 어떻게 된게  하드자쿰할때만 튕기냐 ㅡㅡ 정말 더러워서 아무리 기기사양 탓을 하려고해
감독님 너무하네,,,
사극의 아름다움을 다시 한번 느끼게 해준 작품
이 영화 다시 보고 싶따 어렸을때 보고 한번도 다시 보지 못했는데
낵슨님들 여름방학을 맞이해서 카이져와 엔젤릭을 업데이트를 해주세요. .제발요..ㅠㅠ 카이져와 엔젤릭이 보고싶
＆＆＆앗니 겜접솎하면 업댓㉭├ㄹㅏ㉻고스토O┤오면 업뎃할게없어서 겜열ㄱㅣ만뜨고머 어카ㄹㅏ는거ㅇㅑ 대ㅊㅔ 운영지짜＆＆＆기ㄱㅏ맑㉭ㅣㄱㅔ하시네
◇◇◇두근두근★ 따뜻한◇◇◇느낌^-^ 잊ㅈㅣ못할 테루의 미속.
!!!!!!11
저기 다 좋은데 제가 오늘시작햇거든요?? 근데 사람이 안보이네요 무슨 서버에 사람이많죠?? 원래 사람이 안보
ㅋㅋ
목요일이후 하얀화면에서 안넘어가네요 강제 메접행
♤♤♤별점ㅌㅔ乙┦닷!♤♤♤ㅇㅑ아앖! 크크크
피안도를 접한지 4~5년 정도 된거같은데.. 보고나서 후회만 남을뿐; 만화나 보세요
재미있어요꼭. 참석해. 주새요ㅋㅋ
영화도 보고 공부도 하고!
재미있는데
＆＆＆갑자ㄱㅣ＆＆＆창에ㅅㅓ ટૂ그인ㅇㅣ♪왜 안되죠?
△인생은△샟옹スㅣㅁㅏㄹㅏ고 했었다  근㉢ㅔ,@그두렺움이 있ન도 음악㈇ㅔ@⊂ㅐ한 열정이 더강했기ㅇㅔ 도전ㅎㅏ는♬그てrl들♬멋있습딠다.♠ㅇㅣ영화 완전♠추천한다. 제목㈇ㅣ♠생소하겠지만, ㅇㅏ무튼♠날믿곥들♠보ㅅㅣ오
업데이트가 안되요... 업데이터 하러오면 걍 열기로 되잇어요 열기누름 멈추고..
흔한 범죄자 미화 감성팔이물
신발 속았다!!!
너희도 나처럼 이영화로 시간날리길 빌며 10점 ㅋㅋ
제 점수는요
◈◈포ㅁㅔㄱㅏ◈◈人ㅏㄹㅏ진건....님듨 ㄸㅐ문Οㅣ죢?..~┕├쁜...에휴 .♬
10점준애들 봣더니 죄다 다크나이트 1점이더만ㅋㅋㅋㅋ 알`바들 보소
1점도 아깝다. 참다 참다 10분만에 도저히 못참고 꺼 버렸다. 역시 일본넘들 영화는 안돼...ㅜ.ㅜ
:캐릭텋:생성 후 게임식작을☆누르면 ㅈㅏ꾸 튕깁니다
전편을 안봤고 니콜라스케이지 연기가 내 취향타서 그런가.. 괜찮구만 평점 낫네.. 한 7점정도가 적당할거같은데.. 볼거리도 좋았고.. 다만 제일 쎈 상대가 넘 쉽게 나가떨어지드라.. 그리고 감독이 차 추격씬을 좋아하나 자주 나옴ㅋ
몇년전에 본건데 가끔 생각남
매이플스토리M진짜 최악입니다!아니 처음 이 게임 시작 로딩이 길고 갑자기 꺼지고 그런데 그 로딩 한게 저장되
다 재미있는데 캐릭터 지우는데 6일이나 걸려서 버닝캐를 만들었는데 6일후에 지워져서 지금 다른 버닝캐를 만들
제발 평론가 별점란좀 없애주길;; 평론가인지 까내림가인지 모르겟다 으휴
이미접속중이라고 접속이 안됩니다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
안돼안돼 높아도 너무 높아
뭔놈의패치를 많이함? 들어가다 패치떠서끔
아이엠샘 과하게 카피한데다가 지나치게 비현실적이여서 몰입이 안됨. 닐라는 정말이지 너무 이쁘고 사랑스러웠다
아직도 무한다운이안고쳐지지않았습니다 뺘리죰고쳐주세요
니콜 키드먼은 예뻤다. 하지만 그 뿐이다.
←←뭔가ㄴㅏ올겄같은ㄷㅔ95분ㄴㅐ┗ㅐ아무것도안㉡ㅏ오곥,그냥끝난ㄷㅏ!정체모를여자귀신읜깜짝등장과 환영㉧ㅣ보였㈐㈆r㉱지는등의전ㄱㅐ로ㅉㅏ증나ㄱㅔ몇번놀㉣rl킬뿐~.의문의죽음ㅇㅔㄷㅐ한ㅇㅣ유ㄱㅏ밟ㅎㅕ지ㅈㅣ않은채영황는긇렇게끝난㈐..┓┨기에ㅁㅏ지막장면뭥ㅁㅣ?뭗이런영화가다있는지.@નㅇㅣ없고ㅉㅏ증만난쓰ㄹㅔ기영화!절ㄷㅐ비춘
이거친구한테물어봤는데 재미있데여
;;1.인㉡ㅐ의;;숲 난이돜★ㅎㅏ양★바람 ②.ㅈㅔ로, 엔ㅂㅓ☆ 데몬♤등등읱♤직업 추가 바람 Э.레벨업 핆요 경험㈉ㅣ ㅎㅏ양 
안녕하세요지금 막 메이플을 시작한 사랑 입니다 저는 코믹으로만 봤지 실제로 해보는건 처음 이네요 ㅎㅎ 너무 
●●●계속해서 업데이트하는건좋은데 pƆㅊㅓ럼 ㉧┨느정도만●●●텔맞춰도 원킬이낪도록 ㅎㅐ주셨윾면좋겠ન요 그ㄹㅣ곪☆경ㅁㅐ장☆매물ગ
이것때문에 잘하면 십타쿠 될뻔.. ;; 에휴.. 빠져나올수없는 네티.. !!
현재 80래밸을 뛰고있는 유저입니다.메이플 시세가 조금 비싼것 빼곤 명작게임이에요 메이플 화이팅
박평식평론가 평점이 이렇게 후해 보이긴 처음.
◎옦랜만에 복귀햇는데 엯ㅅㅣ 재밌┗ㅔ요◎ㅇㅣ렇게 재밌는 게임 만들ㅇㅓ 주신 제작㈈├님 감사드ㄹㅕ요~~^^
치킨먹고싶다
△△△닪순ㅎㅣ△△△㈈rlㅁㅣ있㈂ㅏ를?넘㈇┨서 맓음한켠 ㅅㅣㄹㅣ고?또 뭉클ㅎㅏㄱㅔ 하늕 그런ㄱㅔ 있다? 좋은 영화다. 많은 ㈆r람듥ㅇㅣ 봤으면 ..
팅기는이유좀요....밑에분말처럼 레알3분에한번씩팅겨요 ㅜ
한정판매도 좋지만 본섭처럼 캐시아이템이 늘어났으면 좋겠습니다. 너무 한정되어 있어요. 그리고 인벤토리 장비템
42렙까지 키우던 나이트로드가 사라졌습니다. 복구해주시죠. 이게 뭡니까.
이 영화를 처음 봤을 때의 긴장감은 진짜..
아니 진심 퀘스트를 받아드리면 무조건 자동진행이되고 그거 눌러도 자동진행 안꺼지고 뭣보다 자동진행 할때는 왜
요!  톨이에요좋은대컨들얼이모자라내요
길들여 진다는 것이 이렇게 무서울 수 있다니..하지만 불쾌한 감정들..
잔느의 매력
메르 상향좀
이건...너무하다...
완전꿀잼
□□□ㅁ┩리와 추ㄹㅣ가 아닍,□□□몲으ટૂ 앢션으로 때우는 홈즌♬ 팬들이 ㉥├라는건 Øㅣ런ㄱㅔ 아닐진대~★엉성한 스토리, 산만한 ⊂rl㈆ㅏ..★그냥♩롟다주를 위한 영화♥ 전작도♩별로ㅈㅣ만 속편은 ㄷㅓ 심한듯
이렇게 차별하면 네이버메이플 하는사람은 게임을 어떻게해야하나요?네이버메이플에서 넥슨메이플로 계정이동이 불가능
처음에 너무많이 기다려서 폰이뜨거워졌어요ㅠㅠ 그와동시에 폰이꺼졌는데....폰은켜지질않고 그래서 수리해달라고 
진짜 초기파일 깔아서 1800메가다운3번역속했는데 게임실행이 안되네ㅋㅋㅋ 이거 하라는건지말라는건지 모르겠다 
일단 너무 좋고 좋습니다
^고구ㄹㅕ㉮^신乙ㅏ의 지원요청을 받아줬으면 이런일도 안일어났ㅈㅣ
}}게읾}}재밌게 ㉭ㅏ골 있는 윥ㅈㅓㅇㅔ요 오늘 메이플m♪하ㄹㅕ고 들어갔는데4ℳbㅉㅏ리는 다운 받았는ㄷㅔ♪ㄱㅖ속.다욶로드를 ㅈrl
●ㅇㅣㄱㅔ●뭔 내용ㅇㅣ㉨ㅣ.★♬ㅎㅐ석도♬끼워맞추ㄱㅣ♤식ગ고♤무슨 말을★전하고 싶은건지 모르겠다☆
업데이트했는데 12000원 나갔어요 .. 왜이런거죠..
키네시스 나왔으면 좋겠어요
▼가㉣ㅔ스베일★?☆.ㅇㅣ ㅇㅏ㈁ㅣ군..
와우 진짜 짱임!!!강추! 정승환 진짜 와우!!!!
한마디로 표현하자면 실망 그 자체.
%%ㅊㅐ플린의 잃생을 잘%%표현한 영홙 .#
이거 저장공간을 너무 많이 잡아먹네요 ㅠㅠ
]원래]아란방어력ㅇㅣ♡약하㈁ㅏㅇㅕ?♡㉣ㅔ벨갍은 ㅇㅏ란과~루미ㄴㅓ스ㄱr 같은~몬스ㅌ┩에 맞았는데 루ㅁㅣ㉡┤스⑧0ⓞ뎀읹ㄱㅔ 아란은4ㅇ
괜찮긴 하던데
●●●접속ગ 5번ⓞㅔ●●●①번밖에 안됩니ㄷㅏ♩ㅋrl릭텅선택창까ㅈㅣ는 잘 ㄱㅏ는데 그 ㅇㅣ후ㅇㅔ ㄱㅔ임시작을 ㅎㅏ면 로딩화면에서 원격♩호
영화 스토리 전개가 중간부터 엉성해져서 쓰레기로 변모.
시사회로 봤는데 완전 초딩저학년 수준;;;평점보고 기대했는데 다 알바이었던것인가;;
에반 만들때 루미너스,팬텀등 넣어주시면 안돼여?? 힘든거 알아여 화이팅입니다!!
새로운 직업을 업로드로 해주세요
ㅅㅂ 포메 살려내라
아이폰6 유전데 캐릭터 선택하고 들어가기만 하면 팅기네요 게임을 하라고 만든 건지 뭐 어쩌자는 건지 로딩 겁
◈!점◈주ㄹㅕㄷㅏ가 줂연뱊우~연7ㅣ력이 좋ㅇㅏㅅㅓ~2점 준ㄷㅏ밑에 아ગ덴티티랑 견줄 수!있다고 댓글 있는ㄷㅔ, ㈕ગ덴ㅌㅣㅌㅣ!보고㉦┤늖♡온♡몲ㅇㅔ♩소름 돋았었는てㅔ, 이 영화는 보면ㅅㅓ♩졸렸다. 반전ㄱㄱㅏㅈㅣ 다 보고도 아뭁런.감흥 없었⊂r
팬텀이 나왔으면 합니다
{{잼있고{{ㄷㅏ좋은데!컨트롤ગ!ㄴ┨무♪불편해서 핸드폰용 ㄱㅔ임ㅍㅔ드로 플레ગ♪㉻고♪싶읂ㄷㅔ スㅣ웒ㅇㅣ♪안되ㄴㅔ여...넘 ㅇ├쉽ㅠ
언니생각난다
재밌어요????
화려하기만 한 영상 난해한 스토리..........
킹스맨에선 피만 봐도 토하시던분이 여기선 고문을 아무렇지도 않게 합니다. 킹스맨을 먼저 봐서 그런지, 캐릭터 몰입이 좀 힘들었지만 심오하게 본 영화입니다. 많은 생각이 들게 되네요.
와 갑자기 하니까 개꿀잼임 컴퓨터 못할때 하면 며ㅈr ㅇㄱ
업뎃했는데 왜자꾸 업뎃하라고 뜨는거에요;오류좀 고쳐주세요;
▣▣최악ㅇㅣ 당신들에게▣▣주는!최고점읾다. 무슨!로긌인도♡안되ㄱㅔ ㉩┤막혀있는데 무슨게임을 하ㄹㅏ는건지 와ㅇㅣㅍㅏ㉧ㅣ ㅊㅓ잡고 
톰과제리...말할필요없는미국카툰의진수...
♤중세전쟁물은 꼭♤챙겨보는데 의외ટૂ 스펙ㅌㅓ클㉭├고 지루ㅎㅏㅈㅣ?않았던ㄱ┤ 갇ㄴㅔ요
아래님 말씀대로 완전 로봇판 이퀄리브리엄이네요. 표절이라 해도 무방할듯 ㅋㅋㅋ
$$방금 결ㅈㅔ 했는ㄷㅔ 왜 돈은 바ટૂ ㅃrㅈㅕㄴㅏㄱ├고┐ㅔ임상ㅇㅔ서는 결제$$오륬값♠났다고♠뜨죠?확인좀~부탁드려요;
이영화의느낌을 말하자면 프리지아의 꽃말이라해야할까요? ^^
사랑이라는 미지의 방정식..
저도 밑에 분이랑 같은 현상 일어나요... 예전 크리스탈 업적창 들어가면 멈추는데 기간도 얼마 안 남은 상태
하.. 진짜 압축? 을 4번해도 안되는데 하라는건가 하지 말라는건가
96년에 나온 판티지물 대작!숀코넬리의 용목소리가 대박임!
어...별한개가 없는이유가 렉이 너무 많이걸려서 튕기는경우도 있더라구요ㅠㅠ 제폰이 문제인줄알고 앱을 삭제할껀
영화덕에 이현우씨가 크리스찬이란걸 알았네요 ㅋ
그냥 굳
}ㅂㅓ닝을 7⑤렙ગㅇㅏ┕ㅣㄹㅏ ①00렙ㄲ├지}ㅎㅐ주ㅅㅣ면 좋겠습닢다♩게일읂♩잘 플레이 하고♥있습પて├^^
대박!~
이 영화가 개봉했을때 팜플랫만보고 3류 B급영화인줄 알고 보지 않았던데 정말 천추의 한이다영화가 반전될때마다 내 감정도 같이 반전되는걸 느끼면서 소름돋게 봤다영화라는 예술을 확실히 느꼈다ㅅㅂ 대박
줄리아 로버츠의 웃음은 정말 보는 사람을 기쁘게 해준다. 웃음 하나로 기쁨과 슬픔을 표현할 수 있는 배우..전통을 깨고 여성의 새로운 삶을 살으라고 영화는 보여주는 데 영화에서는 전통을 완전히 벗어나야 한다는 것만을 강조하는 것 같아 아쉽다.
귀엽고재밌었어요!!! 2005년에는 내용이 아직 받아들이기 힘들었나봐용
죽은 후 얻은 구도를 사바세계의 중생이 어떻게 받아들일 지...
저기요 오늘 처음하는데 다운중에 서버점검 이라네요 그레서 기달리다가할려고했는데 네크워크 확인이래요 확인하고 
팬이다.
◀◀앥잔한◀◀느낌??
김기덕, 그의 영화는 불편하지만.. 늘 묵직한 뭔가가 있다..
%초콜릿에섨 포도로 신분 상승?%㉪
]]O├ㄴㅣ]]㉢├운로듯 데ㅇㅣ터가 ㅍㅏ괴돼ㄱㅏㅈㅣ고 삭ㅈㅔ하고 다ㅅㅣ깔고다ㅅㅣ⊂ㅏ운롧드해도 안됩니ㄷㅏ
◐◐◐담담◐◐◐
아니..  불법 프로그램이라고 제재시킨 이유는 머죠... 솔직히 파티 사냥하다가 일이 있어 쉬는 경우도 있는
야한
앱들어갈땐 업뎃하라고 뜨더니 정작 앱스토어들어가니까 업뎃안뜨네요 확인점...어제 점심부터 계속그러네요 연동이
아이폰 튕김 사항좀 해결해주세요
몇일만에 접속을하였는데 가지고 있던 메소가 다 사라졌어요ㅜㅜ 거래소에 올려놓은거 오늘 찾았는데 그전 돈들이 
아직도 업데이트가안돼서 기디리다가 화가난다아이폰이라서 ...하 업데이트 누르기가없음
내가 찾고 찾던 그 천하의 졸작
하려구 들어갔더니 검은 화면만 뜨네요... 일일과제해야하는데 어쪄죠?
탐 크루즈나 영화나 개 끌린다... 빅 재미는 아닌데 묘한 매력이 쩐다
음악 영상미 둘다 최고 감동까지 ㅠ.ㅠ
재밌는데은월처음퀘스트할때마다누르면메이플이꺼져요
지켜주고 싶지 않은 소녀와 원샷원킬만 하는 경호원..거기다 90분동안은 전개가 지지부진하다 갑자기 30분동안 모든게 해결되는게 어이없다....
$톱스㉹얼굹보다$평범한얼굴보려ㄴㅣ 적응안됨♬ 눈만 갈수록높ㅇㅏㅈㅕ!! 일단 실ㅈㅔ로♪일ㅇㅓ날것같은♪일ㅇㅣ라ㅅㅓ 공감ㅇㅣ#가는 영화였습ㄴㅣ㈐♪.
←←←다 좋은덿←←←엔젤릭ㅂㅓ스ㅌㅓ 빨㉣ㅣ#만들어주ㅅㅔ요 ㅠㅠ 만들어줔ㅅㅣ면 ㅈㅔ가#이♥ㄱㅔ임에 뼈를 묻겟습ㄐ다
---Oㅏ 정말 진짜 잘 만든 영화ㄴㅔ ㄹㅔ이저ㄸㅐ문에---i점#깎았어요..
아이폰7인데 이러면 게임 하지 말라는 건가요
장면장면모두예쁘다.사랑스럽다.소장하고싶다.
황인뢰 연출, 주찬옥 극본, 송병준 음악! 천사의 선택, 여자는 무엇으로 사는가? ... 소장하려고 비디오로 녹화도 하고 했는데... 정말 다시 보고 싶은 드라마네요. 왜 정말 이런 작품이 다시 나오지 못하는 걸까요?
;;;눈물난다;;;
다세포 소녀도 이정도는 아니지.
정조의 노론 아킬레스 끊기 게임을 지켜보자.
;;;왜 퀘스트┐r 산ㄷㅓ미죠; ㅈㅏ윦롭게 필드ㅅㅏ냥㈍ㅏ는게 ㅁㅔㅇㅣ플스토㉣ㅣ의 묘밎 ㅇㅏ니었나요?
제가 ios유저 인데 게임을 하다보면 자꾸 팅겨서게임에 방해가 되요 제발 안 팅기게 해주세요
아니 지울때 시간이 이렇게나 많이 걸려요?
이렌트야곱의 깊이있는 연기... 작품성의 척도
컨트롤 개극혐
게임도 재밌고 다 좋은데 은월 Lv.99 퀘스트 메르세데스 퀘스트가 받아지지 않아서 진행이 안됩니다. 빠른시
추천합니다~~~~~!! 감동감동감동감동~~!!!!!
서기이뻐서, 근데 이영화재밋던데 ㅡㅡ
장난????
◀◀재밌ㅇㅓ요☆☆◀◀
임수정 현빈이라 끝까지 참고 생각하면서 봤다 하지만 재미없는건 재미없는거다 평점이 정확히 말해주고있지 영화관에서 보신분들 진짜 짜증날법함
밑에 후기처럼 2-3분마다 팅김 ㄷㄷ
⊙⊙수목드㉣├마⊙⊙3┑rl중☆끝내 선택은 불한당읶였다☆ 정말 강추
작품성보다 베드신이 더 화제여서 아쉬운 영화. 재밌다
크로아서버에서 루미너스키우고있는데 성향이라해야하나요 갈리는부분에서 멈춰서 아무진행이 안되네요. 현질까지했는데
음......에버플래닛이생각나는구만
아니이거초반에안네에숲에서너무시간길어요ㅠㅠ주려주세요????
게임을 키면 1분에 한번씩은 팅기는것같아요 빡쳐서 못하갰네요 이게임 아이폰 유저들만 팅기는것같던데 왜 아이폰
인간에 대해 깊이 생각하게 됩니다..
재밌는데...갈수록용량이점점커지네여
망했나
이야기를 알고 보면 더 보이는 영화.영상미와 사운드가 압도적인영화.볼때마다 느낌이 다르고 끝난 후 여운이 삼사일은 가는 영화.
도대체 내용이 뭡니까?
그저 그랬다 ㅎ
＃＃＃2015년＃＃＃소름ㅇㅣ 필요없읈♪정도로 솧름끼치는 영화입ㄴㅣ다
아 진짜 욕 나올정도로 개빡치네 ㅋㅋ 겜 시작하면 추가다운로 한다면서 다운로드도 안되고 알림음은 다운로드 다
제목에 반대되는 등장인물들의 행동들과 빠른 캐릭터 설명은 좋았다. 중반까지 이야기와 전개는 좋았는데 후반부 모든게 너무 아쉽고 실망스럽게 마무리된다.
위험한 여자 끝나고 나니 허전하네요 정말 재밌게 봤는데 ㅋ ㅠㅠ
노가다 게임임
다시봐도 쩐다 긴장감 ?!
최악의 폭설인데 비행기타고 제주도 간 사람은 모지? 드라마스페셜보다 못함
@@ㅈㅐ미는 분명히 있ㅈㅣ만@@좀 લ!ㅊㅣ밀ㅎ├지 몺한 스토ㄹㅣ!乙ㅏ인이♠ㅇㅏ쉽ㄷㅏ.
화웨이 미디어패드m3 사용중인데 화면이 못할정도에요 최적화 해주세요
소름돋았습니다 잘봤습니다.
◐◐㉪ㅐ릭ㅌㅓ들#◐◐ㅅㅔ계관 모르고 극장판만 보는 ㈆├람듩엓게는 ㉨rl㈄ㅣ 없는 것도 당연할 수 있ㅈㅣ만..♪ ㅇㅏ 그냥 ㅇㅣ★애┕ㅣ★ㅈㅏ체의 캐릭터@ 그림ㅊㅔ  말투♬죄다 느글거림. 괜ㅎㅣ 스파게㈋ㅣ 먹으면서 봤㈁ㅔ♤♠ 다 토할것 같읆♬
이만한 배우들을 모아놓고 이렇게 지루하기도 쉽지 않다 ...
]]]은월ㅇㅣ 없나여?? ㅠ 아무튼]]]짱Oㅣ네요!
돈내고본게 후ㅠ회
#NAME?
메이플 거래소 망토칸 들어가기만 하면 꺼지네요 노트9인데 왜 그러는지 알수 있을까요?
좋습니다 신캐 은월 렙업 버닝도 있고 그런데 다음 캐릭터는 제로가 나왔으면 좋겠습니다.
☆☆☆셇상Oㅔ서이렇게재미있는게임을봤ㄴㅏ내갏6①렙인ㄷㅔ도와☆☆☆꿀잼 근ㄷㅔ왜ㅁㅏ법ㅅㅏ가좋은지모르겠ㅇㅓ요제갘도적 (ㄴ├ㅇㅣ트로드)인데도젃
그냥 막 만점 주고 싶어요 엄마가 아이찾으러갈때 눈물났어요
딱히 팅김현상 같은건 없고 발열은 좀 심하네요노가다빼면 자밌어용
자꾸 겜이 팅기는데 고치지는 않고 뭘 어떻게 라고 하겠다라는 말이라도 좀 해주세요 답답해 죽겠어요
약간 렉걸리는거 빼고는 괜찮은거 같다
개꿀잼 ㅇㅈ
캐시샵만 들어가면 계속 튕기네요 현질하지 말라는 뜻인가요? 새로 나온 헤어랑 성형 좀 볼려고 하는데 보지 말
'눈에는 눈 이에는 이'프레임에서의 합리적 영화
〓ㅇㅣ전ㅇㅔ 연동한〓┒ㅖ정을 지워서 ㈆ㅐ로운.계정으ટૂ 연동을.ㅎㅏ고♩싶은ㄷㅔ ㅇㅓ떻겢ㅎㅏ면되나요
자꾸 캐릭터고르고 시작하기 누르면 튕겨요
컴퓨터로 하는 메이플스토리에 가는 보상있나요?
닉네임jaya 아이디 계정연동좀 풀어주세요 페이스북 계정이 비활성화 되니 캐릭접속도 안되네요;;;
엄청좋네요인기짱ㅋ별100000000000000경개주고싶을정도입니다
메이플스토리는 레벨과 경험치가 쭉쭉 올라가는 재미로 하는건데 이건 솔직히 너무 안오르는거 아닌가요...
들어가보니   파일손상 이라고 뜨고 시작이 않되요  어떻게 해야되나요?
풍자적인 영화, 토요명화같은데서 우연히 볼만한 시간때울 영화
혹시 카이저도 추가 가능한가요?가능하다면 추가 해주세요.
기가 막히네요. 기가막히게 달달해요!
렉 좀 어떻게 해봐요...아예 접속조차 한번에 되는 경우가 없어서 강제 종료 후 다시 켜야 되고요, 렉이 심
어제 우연히 케이블에서 봤는데, 정보 없이 본 영화였는데, 수작임. 여운이 남는 좋은 영화. 밑에 글을 보니 1인2역 이었다니...믿을수 없다. 최고의 배우다~!
개인적으로 재밌게 감상했는데 다들 악플이 좀 많네요.. 전반적으로 괜찮게 봤었는데 ㅎㅎㅎ
벌써 3년 전이구나. 요즘 흔해 빠진 출생의 비밀, 지나치게 이분법적인 선과 악 구도 따위의 개막장 3류 쓰레기 드라마들하곤 클라스가 다른 드라마였지. 이런 드라마 또 안 나오나 ㅠㅠ
저기... 컴퓨터 메이플로 마일리지를 얻고싶은데 네이버 유저라서요 네이버 연동좀 되게 해주세요;; 몇년째인지
아침부터 계속 새로운 리소스를 다운 받으라고 하는데 그걸 안할 수있나요?
섀도어 스틸 스킬 패치좀해주세요 원정대에서 스틸사용시 장신구가 뜨네요.
이게 어떻게 코미디가 될수있죠..ㅜㅠ 이해하기 힘든 스페인 문화인듯..
이상하고 이상하고 이상한 영화
욕하는사람들 이런 드라마 만들수있는 뇌는있냐? 연기란 단어도 모르는 새끼들이 괜히 할짓없어서 욕하는거냐? 아니 니네들은 얼마나 잘낫으면 이런 평가를 하세요?: 니네가 얘네보다 연기잘하면 이미 배우겠지 . 전 이드라마 진짜 만족합니당
예전에 하다가 앱을 지웟엇는데 다시하니 캐릭이사라져잇는데 왜그런가요? 결제내역도 아직남아잇는데
나만 당할 수 없지 으헤헤헤헤헤헹~
너무 지루하다.. 영화보다가 폰게임한적은 첨이다
팬텀이 없어... 나 팬텀 최애캐인뎅...
판타스틱4 액스맨 배트맨 스파이더맨섞은영화 ㅡㅡ
제가 이게임하는 친구들이 많아서 해보려고 다운했는데요 처음에 시작할때 로딩중일때 몇시간이지나도 로딩이 끝나질
]젠작자님]ㅁㅔ이플M말고 그냥 ㅁㅔ이픑 처럼 경험치좀 많ㅇㅣ 주시면♬안됡나요? ㅈㅔㄱㅏ 아란을 키우고♬있는데♩경험ㅊㅣ가 
지금 슈퍼액션 채널에서 방영 해주는데 너무 웃기고 재밌네요 강추!!!
치즈 동산에서 스키타는 장면 귀여움
그림체도 예쁘고 재밌네요 아이와함께 보면 좋을듯해요
평점이 너무 낮아서 어느 정도 예상은 했는데 직접 보면 2번 사기 당한 기분이다.
그냥저냥... 영혼없이 봤어요
다 좋은데 핵 너무 많음 루미너스가 120대 사냥터에서 한5명이 돌아다니는데 무슨 30렙제 아이템을 끼고 몬
{{{ㅈㅣ금 공기ㄱㅖટૂ ㄹㅣ뷰 쓰는⊂ㅔ{{{^^ 아이폰은☆유저도 ㅇㅏ닌ㄱㅏ보지? 심지어☆공ㅈㅣㅇㅔ는 죄송ㅎㅏ단☆말ㅇㅣ 하나 ~☆!없네 
신규 캐릭터는 언제 나오나요 아크나 그런 직업은 않나오나요?
난 이거 어릴때 진짜 재밌게 봤는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 빈 디젤 아즈씨 팬됨ㅋㅋㅋ
아이폰6쓰는학생인데 게임을 한 10정도했눈데 8번정도 튕겨서 용량부족임줄알고 게임다른거많이 지우고했는데도 안
암호는 6277ㅋㅋㅋㅋ다급했던 영감님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 예전에 봤던건데 다시 보는중
권력이 뭐라고..화무십일홍이라고 붉은꽃은 열흘을 넘기지못하는데. 그권력이뭐라고 부질없는것을..세상에 사람목숨보다 중한것이 있습니까. 당신들도 부모가있고 자식이 있고 친구가있고 가족이.선생님이 있을텐데 같은사람이라면 어떻게 그럴수가있어.
패치되고나서 캐릭이 없어졌는데 확인 좀 부탁드리겠습니다없어졌어요
렉걸리고 버벅거리길래 강제종료하고 다시 켰는데 자꾸 이미 로그인중이라고 안되네요 폰 전원 껐다 켰는데도 그래
지난번 서버관리한다고 점검시간도 마음대로 늘리더니 로그인도 안되고 채널도 안바뀌네요ㅡㅡ 이렇게 관리하고도 월
만점 !!
이런 것좀 만들지마라 좀
처음에 로딩할때 로딩이 안됨
%제캐릭터가%분명히!계정연동을해도!없0┪져있ㄴㅔ요
이거 인내위 숲에서 안움직이고 점프도 안되고 그래요
아니 실행이 안되요
5분참고 또5분참고 30분보다 껏음 내인내심은 대단
최고다!!!긴장감 로맨스 액션까지!!!흠잡을게 없다!!!
2008년 봄.
'ㅇㅏ┕ㅣ 운영ㅈㅏ님'다른건다좋은데 왱 일일온라인 과제만 수락ㅂ┦튼㉧ㅣ 안눌려요?어제ㄲㅏ⊂ㅣ만해도 잘됫능ㄷㅔ 오늘 ⓞㅏ무리♤껏
제가 루미너스가 없어서 포켓메이플스토리를 하고있었는데 드디어 루미너스가 나왔네요 대박
전 10점 주고 싶어요. 결말이 속 시원해서~~
괜찮은디 한 6.5 정도? 5점은 너무 짠듯
처음 나왔을때 친구들이랑 맨날 하면서점점 렙업이 힘들어져도 참고 했었음 렙업이 힘든 상황에 매크로가 판을치는
가장 미션 임파서블 같은 영화이고 톰크루즈는 찐짜 이단 헌터 특급스파이같다 연기쩐다..미션임파서블3,->미션4->미션5는 최고라하고 싶다 그중에 갑은 미션3이다
메이플 방금 다운받고 할려고 하는데 최신버전으로 업데이트 하라고 해서요ㅜ
메.M.조.아
내 눈엔 이쁘게만 보이는 영화ㅎㅎ
걸리는 점이 있어요 처음 시작할 때 리소스팩을 다운하잖아요. 그때 홈버튼을 누르면 다운이 일시정지되요 다운하
다좋은데 메이플 연동을 네이버아이디로 할수있으면 좋겠네요
재앙 영화의 고전 그리고 정석
아이들이 좋아하네요.
이거보다잣음
지금 업데이트하라고해서 스토어들어오면 업데이트가 없어요ㅇ.ㅇ
＠하도영화를 마니봨ㅅㅓ 눈칲ㄱㅏ 빨乙r진건지 몰ㄹㅏ도＠ㄴㅓ무 뻔.....㉻ㄷㅏ
대역쓸꺼면 그냥 코믹으로 가든지 굳이 대역쓸 장면도 아닌데 모두 대역이네....신세경도 서비스로 벗었는데 내가 진짜 영화 몰입이 안되서 글까지 쓴다...
근데 한가지 궁금한게 모바일게임이 아니다!메이플스토리다!에서 모바일게임이 아니다하는데왜 모바일게임이에요?ㅋㅋ
아이폰은 항상 업데이트가 늦게나오나봐요...게임을 못하고잇어요 ㅠㅠ 재밋게하고잇긴한데 이럴때마다 답답해요 ㅠ
필요한점들: 1.키내시스와 프랜즈월드 업데이트 필요 2.몬스터에서 나오는 메소가 더필요.
--너는--꼭!나ㅂㅣ가!되거라♬
◈정말◈??입ㄴㅣ다
안톤 시거 연기는 전설이다
미저리 번외편도아니고 별거아닌내용으로 시간만 엄청끄는영화
산으로 들로 나대는 각본. 매력 질질 철철 마당발 마초스탈 여시장의 재난속 연애질.
Pc메플 처럼 사람들과 만날 수 있게 하셈
매일매일 재미있게 시청하고 있습니다. 특히 주인공 수백향의 목소리 넘 이뻐요. 연기도 정말 잘하시구요^^
나이먹고 봐서 그런가.. 더럽게 유치하네 ㅡㅡ 맨끝에 상자는 왜 안부수는데?
꼭보세여 보면 좋은 영화같이여
짜증나네요 게임 플레이를 잘하다가도 언제인가부터 계속 다운로드 재시도를 하라는 메시지가 뜨면서 게임 플레이가
자신의 현실을 잊은채 명품에 환장하는 사람들에게 보라고 권유하고 싶네요
오랜만에 접속을 했는데 렉도 좀 걸립니다
{{{깜짝깜짝놀乙rl고무서웗요{{{
위대한 다세포 소녀를 따라가자!
((자꾸 새로운 버젼 ㄴㅏ왔으ㄐ 받음라는데((업데ㅇㅣ틉 ㄴㅐ역은 없고... 로그인조차♩할♩수┓├☆없어요~.#☆ίрНoйe
♤봉ㅌㅐ규영화중ㅇㅔㄱㅏ장볼만한거㉬ㅣ식은합ㄐ다.♤
어릴 때 받은 상처를 극복하기 위해 담담하게 살아가는 모습을 카메라에 담았으나 솔직히 영화 보는 입장에서는 매우 지루한 영화
다른 앱들은 다운 멀쩡히 되는데 이것만 추가 데이터 다운로드가 수시로 끊기니 하고 싶어도 할 수가 없네요
차별하나
데몬슬레이어랑 뭐 카이저같은 애들도 만들어 주시면 감사드립니다  제발 제 부탁을 들어주세요 (참고로 데몬 카
현질할려는데 현질도 안되고 ㅋㅋㅋㅋ 돈을 벌겠다는거야 말겠다는거야
3류떡영환데 여자들 평점 8점준거봐랔ㅋㅋ뭔소리냐면 늙고애딸린 이혼녀한테 애완견처럼 질질 끌려다니는 젊은총각이 기본세팅이거든ㅋ 병맛감독에 김치녀용 한드같은 병맛설정이니 망하는게 당연하지ㅋ 성괴여주신음이랑 몸매 감상하고 휴지통에 버리면 되는 싸구려 영화
1박 2일 지금 시즌 재미있으나 유호진피디 그만 좀 나와라!!!!더럽게 생겨서 방송에 나오는거 완젼 지대로 즐기고있어.유호진피디 너는 1박2일에서 절반은 너가 나와.유호진피디 제발 그만 좀 나와. 목소리 출연도 적당히해라.
네이버 계정은 왜안됩니까?
이거이거 복귀각 이구만
아주좋아요
영화한편으로내인생을다시되돌아보게된적은처음이다.
넘나  재미있음  근데  역시  컴퓨터로  메이플스토리  하는게  더  재미있네요
♠㉥ㅣㄷㅣ오 물ㅇㅣ냐 동ㅅㅣ상영물㈇ㅣ냐 ~ 넌♠정체┓r 모냐
---메스m---갓겜이긴☆한ㄷㅔ☆㉭ㅏ다ㄱㅏ ㈖주@팅겨요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 저는 O├이폰 6 사용해요
예 할려고 데이터로깔았는데1.7기가주고 깐거 다시깔래서다시 깔았더니 또1.7기가 주고 다운한거 다시하래서 3
매력적이다 여기서나왔구나 트위스트
♧♧♧렏ગ드 ㅅㅣ간スㅔ 없ㅇㅐ 죽ㅅㅔ요ㅡ#♡ㅡ♧♧♧밤에 핧는 사람?양ㅎㅐ점 ㈍㉭
재미있어요. 그저 잔인하기만한 영화보다 훨신 재미있어요.
아니 넥슨플레이에서 출석을7번하면은 플레이포인트를 준다고해서 7번 다정확히 출석을했는데도 포인트안주네요;; 
재미만 좋구만 ㅋㅋ 평점 쓰레기로 준 애들은 무슨 캐 휴먼드라마나 캐감동을 기대했냐? 아님 섹씬? 정말 '유쾌하게' 잘 봤다
%%결말이 별ટૂㄷㅏ가 아┕ㅣ랆%%서人r자체가 똥망ㅎㅏ고만 영화임 ㅜ♥ㅜㄴㅓ무 이것저것♥펼㈉ㅕ♬놓다가 이도저돊♬ㅇㅏㄴㅣ게♡되얽벖린 영화 ㅜ♡ㅜ매우 많ㅇㅣ 아쉬움
계정연동버튼 누르면 튕겨서 예전계정을 가져올 수가 없네요 글고 그냥 로그인이 안되서 다른 계정으로도 연동 할
&&ㅁㅔ이플м 재밅잇게 ㉭ㅏ고 있는 유㈈┨ 입ㄴㅣ㉢r♬정말 ㉨ㅐㅁㅣ있는데 ㄱㅔ임을 ㈍ㅏ던&&도중 ㈊ㅐ릭터㈎♠말을♠안.듣넽요(컨트롤도
렉이 너무 걸리고 튕기고 장난 아님
잊지못할 엔딩..
아이폰7인데 존나팅김 계속팅김 다시깔아도 팅김 ㅅㅂ
정말재미있는데요 갑자기 캐릭터가 사라졌습니다 다시복구좀부탁드릴께요
추가 다운로드가 계속 오류가 떠서 다시해야하게 됩니다ㅠㅠㅠ
렉만 안걸리면 갓겜이요!
어제부터 일일과제로 마일리지가 안받아집니다... 우편은 받아지는데 마일리지만 안됩니다. 빠르게 수정 부탁드립
업데이트 하라는 데 도대체 어디서해야 하나 돈슨아 생각좀 하면서 일하좀 하자 제발
너무과금유도한다
제미있긴한대 좋은케릭터 만들어추세요
현질겜 밸런스 똥망겜 아무것도 안하는 자동사냥게임 현질했던 40만원중 23만원 회수하고 접음
재미있음 ㅋㅋㅋ
전달하고자 하는 내용을 이렇게까지 더럽고 몰상식하게 표현해야하나
초반-세레손의생쇼 후반-조낸 일 크게 벌이고끝남...
개노답 쓰레기영화ㅋㅎ
집단의 무서움을 보여주는 영화
◑ㄱㅔ임을하다보면◑맵을들ㅇㅓㄱㅏㄱㅓ나 맵임동읉 ㅎㅏㄷㅏ봌면 ㈎끔 게임이튕┑ㅣ고♤바탕화멵으로 ┐├는현상이발견됩ㄴㅣてㅏ.ㅠㅠ
카이저만 추가해주시면 별 5개 줄게요. 제발 카이저 추가좀 해주세요
▽ㅇㅣ겂 진ㅉㅏ 퀘스트 이동핧ㄷㄷㅐ▽ㄹㅏㅇㅣ딩 타는7┦♠진ㅉ├ 짜증만 ┗ㅏ는㉢ㅔ♠어떻7ㅔ♤못함?♤그㈃ㅣ고?ㅈㅏ동읁로?전부되ㄴㅣ까#게임할
우리가 컴퓨터로 하던 메이플 그 자체를 모바일에  옮겨논듯한 퀄리티 보장 게임
전에 하던 구글연동하면 호스트 끊기는대 어찌하나요
루미너스 나온지 이제 한달이넘었는데요 그다음 신캐는 언제정도에 공개를 하실지 궁금합니다.
위안부 할머니를 둔 조선족 처녀의 코리언 드림의 무상함? 혹은 비참한 삶을 사신 할머니의 행복이란 허락되지 않은 것?? 사진을 처음 찍는 사람들이 가장 많이 실수가 보이는 많은 것들을 담아 어수선하게 만드는데 이 영화가 딱 그런 경우.
픽셀 말고 깔끔한 그래픽이 됐으면 좋겠습니다
기대 안하고 봣는데 안하길 잘한듯... SF영화가 슬래셔영화가 되다니...
조작이 너무 불편합니다. 싸우는도중 움직이는것과 로프타는것도 너무 어렵구요 로프바로밑에서 싸우다가 갑자기 로
하... ...아니 왜 다운로드가 19%에서 멈춰서 확인해 보았더니 저장공간도 많이 남아있고 19%만 가면 
퀘받으면 길찾기 몹잡기 퀘완료하기까지 다 자동으로 이뤄진다. 중간에 자동 길찾기 취소하면 맨첨위치로 간다. 
완전히! 완전히! 짜증나는 영화. 보다가 답답해서 돌아버리는줄 알았다.
로그인이안되요ㅜㅜ업데이트하고 접속하려는데..왜 로그인이 안되나요?
카이저 만들어 주세요 그리고 튕김도 수정해 주세요
"\\\""ㅅㅣ간이 아깝㉰♡감정의 절ㅈㅔ니\\\뭐ㄐ.ㅎ├며 ■ㅣ㈔여구만 붙인 ㄱㅓ지, 실상은.낾용 ㅎㅏㄴㅏ♥ㅈㅔ대로♥담기スㅣ 않았고, 또♤파스텔♤톤의★?솔직히 ㉺스텔 톤도?ㅇㅏ닌 희뿌연♥연기같은 감정을 보여주곤 갑㈈rㄱㅣ """"①⑦년♥후"""" ㅇㅣ런 후ㅇㅔ '좋ㅇㅏ㉭rl'㈃r고 하는~것일 뿐♬"""
○○61랩 닉○○내㉮돌ㅇㅏ왔다 컴닉 노과금유ㅈㅓ욥♪저몬스터♪잡을때 랩업ㅇㅣ 너무안되ㅅㅓ 1ㄹㅐ벨 딽리는걸 수락못ㅎㅐ요ㅠㅠ 몬
재밌구만 왜OO들이야;
아니 무한다운 좀 고치세요 진짜 적당히 해야지 이러니 망겜소리를 듣지;
핑크빈만들어세요
잘 하고 있었는데 0x10010003 이라고 뜨면서 서버 접속이 안됩니다. 에러코드인 것 같은데 해결 방법 
스카니아 서버 망햇. 이란 캐릭 키우던 유저인데요 실수로 캐릭터를 삭제했어요..ㅠㅠ 복구 안될까요 ㅠㅠ
아름답고 찬란한 그런 눈물의 여운이 있는 영화.
로딩이 너무 느려요!
너무 재밌게 하고있어여!^^ 꼭 해보시길!!!
◈오㈈ㅣ게 ㉨ㅐ미없㈂ㅏ
샷의 연결이 아닌 충돌만큼이나 거룩한 제목 또한 인상적이구려
소마132키우고 부캐도 키우고 여러가지 찾아봤고 해본입장으로써, 라이트유저되긴어려움.120부터 유니크장비특성
라이언일병때문에 미운털 박혔다지만. 막상보면. 아카데미 작품상 먹을만 했다. 마지막 모래밭을 기네스펠트로 묵묵히 걸어가는 장면이 기억에 남는다. 음악상에 빛나는 멋진 영화음악과 함께. 참 그러고 보면. 90년대가 역사적으로 좋은영화가 많이 나온시절인듯
||듀엃블레이드!!!!||만들Ø┪주세ㅇㅕ
↔↔↔놀란은↔↔↔헐ㄹㅣ우드의♥진정한 중2
스트레스 받으면서 보게 되는,,, 상황이나 배우심정이 너무싫다.
저는 설경구의 카리스마를 느낀 영화네요 ^^
남들이 뭐라는지 몰라도 전 최고의 영화라 생각합니다
아니 씨;; 온라인 연동 메이플로그인이나 넥슨로그인이나 왜 로그인은 안되고 무반응인거죠? 개 쑈를하면서 지웠
♣용량좀 줄여주ㅅㅔ욚ㅋㅋㅋㅋ
올해 드라마 중 정말 최고. 재미있고 뭉클하고 ...건과미영 완전 잘 어울려
게임 설치한지 1일인데 데이터 로딩시간 너무 길어요 아무리 많다해도 왜 중간에 끊겨요.. 화 안내려고했는데 
서버접속 못하게 할거면 왜 만들었습니까?
이해안되는 내용,몇몇씬은 의미도 없는게 러닝타임 때우나 하는 생각도 들고, 보지마!
아주 재밌습니다.
▲았이폱7유저입니다 이때ㄲㅏㅈㅣ잘되⊂├가앱스토㉧┧에서 업뎃0ㅣ안뜨고들ㅇㅓ㈎도 ㅂㅏ로팅기네요조㉩ㅣ좀부탁합ㄴㅣ㉢ㅏ
The game crash frequently on my device, iphone 5s, cant even
\도대체 왝\70ㄹㅔ벨㉧ㅣ 약간넘던 ㅈㅔ 캐릭터가 다시 깔ㅇㅏ보પ 레벨이 15였을ㄱㄱㅏ요?
＠＠그냥＠＠멜로 로맨스물은@낚랑 안@맞㈕. 솔직히 공감이 되짓♥않아 몰입도ㄱㅏ 상당ㅎㅣ 떨어짐.
◈◈㉨ㅓㄱㅣ요제가요게읾을깔고ㅎㅏ는데지웠Ø┧요근데데토들ㅇㅓㄱㅏ보닌깐계정으로안들얻ㄱㅏ고처음부터┑├되네요ㅈ┨계정찾ㅇㅏ서주ㅅㅔ요◈◈
++⑥s는 안그럵는것++같은ㄷㅔ 6는 뭐만ㅎㅏ면♩튕김마치 ㄱㅔ임중독을♩막0├주듯 튕겨ㅈㅣ는♥게일덕에♥오ㄹrl!겜도!못ㅎㅏ고 고맙
새로 패치된거 업데이트 하라는데 앱스토어 들어오면 업데이트가 없어요 아이폰 8유져입니다
시작 도않되고 러팅도 않되고 차라리 않하겠슴니다.
안녕하세요 메이플스토리M 재밋게 플레이 하는 유저중 하나인 이름몬 입니다. 실수로 상자를 버려서 어덯게 하죠
좋긴합니다만 캐릭터 출시에 대한 약간의 불만이 있습니다 왜 컴퓨터에선 카이저가 먼저나오고 여기선 루미너스가 
아니 게임을 들어가면 이상한 검은색 화면이 뜨고 어떻게 하져?
와 컨트롤ㅋㅋㅋㅋ 말로 표현할 수 없는 컨트롤임ㅋㅋㅋㅋ
튕김 현상 개선 좀
양유진 성우님 죄송합니다. 성우따라쟁이들 사이에서 못 지켜드렸네요. 안타깝습니다.
재밌는데 캐시탬 살수있게 캐시 주는 이벤트 같은거 해주시면 안될까요? 서민 유저들은 코디하기 힘들어요 ㅠㅠ
마지막 엔딩장면.. 이범수가 듀스 춤출때 완전감동이였음.. 최고의 영화
기대 이상이다 이런일이 실제로 일어날것만 같은 느낌도 들고ㅠㅠ
4mb 오류
카이저 언제나옴;
아이폰 얘기까지 나왔어야지 지금세대가 기억하는 잡스는 아이폰 발표할 때의 잡스인데
사색하듯 잔잔한 영화!
▲▲▲돋저히 ㅇㅣ건?;♡
"""'아빠어디가' 민국·지아, 애니 더빙 도전!더빙이 무슨 농촌체험이냐ㅡㅡ애들하고싶다하니까 경험으로 시켜줘야지하게 어엿히 극장에서 손님들이 """"돈을 내고"""" 보는 영상물인데 거기에 연기해본적도 없는 애들을 출연시켜? 허허 말같지도않아서.."""
책을 제대로 읽고 영화를 만든걸까? 오만과 편견 정도는 되야지.. .
♣♣이건♣♣완벽!
넘쳐나는 호평일색과 지인들의 추천으로 보고 싶다 ..대체 어느 상영관에서 볼수 있단 말인가.
다큐맨터리가 아니었다면 아이들의 행동이 이해가 힘들었을듯.
머리가 아파져 옵니다 어흑
＆＆＆메ㅇㅣ플을 즐긴고 있늕 유저인데＆＆＆계정연동㉧ㅣ ㉠ㅖ속☆안 됲는 데 ગ유가☆뭔ㄱㅏ욢ㅠㅜ
완전 귀엽....ㅠ_ㅠ..무민..ㅋㅋㅋ
20대 초반에 관람했다면 이해못했을텐데.... 지금의 30대인저에겐 많은 부분 공감이 갑니다,,,
▽▽▽②에 ㅂㅣ하면▽▽▽훨 ㅈㅐ밋ㅇㅓ ㈊ㅋ
업데이트를 하루종일합니까?ㅡㅡ1시까지래놓고 갑자기 추후안내?장난하세요ㅋㅋ? 이런식이면 안할랍니다 뭐이따위입니
은월아 사랑해 내마음 알지?
렉좀 안걸리게 해주세요 무슨 폰게임에 렉이 있나요 리뷰 생전쓴적없는데 쓰게만드시네;;;
♧♧♧천은경ㅆㅣ 보려고 본♧♧♧영홯♬ㅎㅎ
안녕하세요  저는 에반을  다시 키워볼까? 생각중입니다 에반이 레벨키우기가  제일 어렵습니다 그래서2차전직도
←선생ㅇㅣ←뭐ㄱ├ ㅇㅏ쉬워ㅅㅓ 데모하다@수ㅂㅐ된@놈♤숨겨줄ㄲㅏ? ♡♩
캐릭터랑 레벨 좀추가 시켜주시면 감사함니다
재미있다 재미없다보다는 느끼며 봐야 진실성을 느끼는 영화!!보고난후 나의 한마디는.... 정말 아름답다!!!
재미있어요!앞으로도 열심히해주세요!
이해못하면 아는척 하지 마라..제대로 이해도 못했으면서 뭔가 대단한 작품을 감상한척 하지도 마라 당신들 허세에 비웃음이 저절로 나니까
주인공은 안자고 난 졸리고...
우울할때 보지마세요 절대!!! 제가 약이라도 한거같네요
▼▼▼아ㄐ안움직ㅇㅕ▼▼▼
평점을 믿고 봤다. 그럴만 했다!
회식에서 상사눈치보고 아부하는 거보니 완전 웩~군대식문화에 헐... 저런회사문화에 먼 발전이 있을까??
''Οㅣ걸''왜 ગスㅔ야 봤을까#☆ 최고읬♩잒품이㈂r.~ 보는내ㄴㅐ 불편했던 영화 !
다시 할라고 다운 받았는데 실행 누르니 흰 화면만 뜹니다; 몇 번이나 다시 받아도 그러네요
이거 팬텀 펫 언제까지 주나여?
난잡한 뮤직 비디오 본 느낌. 스토리는 엉성하고 재미도 없고. 발킬머는 충격
메이플스토리m을 하는 유저입니다.  저는 메이플m을모든영역에서 긍정적으로 생각합니다. 하지만 펫이없어 어려울
저장공간이 자꾸 부족해서 다시 해요..ㅠㅠ한번 하는데 30분걸리는데 지금 5번쨉니다 좀 게임 좀 합시다
대작이예요~! 꼭봐야하는 영화
어.. 포켓메이플스토리가 더 재밌는거 같네요..(어디간겨 내가 제일 좋아하던 게임인데..)
재미있네요 재미있다 밖에 할말이..
이거메이플스토리마일리지우째스나요?
정준호 출연영화는 두사부일체, 거룩한 계보 말고는 보면 욕나옴
제가 실수로 메가 버닝 캐릭터를 다른걸로 설정해 버렸거든요? 바꿀순 없나요?(삭제하지 않고)
안녕하세요. 복귀한 유저입니다. 사전예약해서 보상도 받았는데요. 사전 예약때 고양이도 보상이였는데 고양이에 
미국식 영웅주의라고 까대는 넘들아...저런 상황에선 일반 사람도 영웅이 될수 밖에 없는거다.
최고오오오오오오
반담의 액션을 좋아하는 팬들에게는 어필할수 있는 작품.
완전 재미있게봤어요!! 다음에또보고싶은영화
♥㈆┫㈅┩0ㅔ ㉦ㅏ람ㅇㅣ ┕┪무없ㅇㅓ요
●●●ㄴㅔ이벊ㄱㅖ정은 연동 안되는●●●이윹ㄱㅏ!뭐죠?!ㅇㅣ렇게 ㈗별둘ㄱㅓ면★ㅇㅏ예 ㅇㅣ벤트를★㉭rㅈㅣㅁㅏㅅㅣ죠
◆◆영화관에서 배꼾빠スㅣ겛◆◆웃고☆ㄴㅏ온 영화^^(프랑스에☆삺았으므로♡.♤)
〓〓개임 ㅋㅣ면 얿데ㅇㅣ트㉭r라고 나오는ㄷㅔ 정작앱스토에ㅅㅓ는 업뎃칸ગ 뜨지도〓〓안네요♤어쩌ㄹㅏ는㈀┦죠
[[[저기요이거성형하㈀ㅣ전모습으로되는┑┩만들세요. ㄱㅔ다ㄱㅏ제ㄱㅏㅊㅓ음선택한눈일왜상점에없죠[[[빫ㄹㅣ만드삼 그㉣ㅣ고 리뷰보삼
들어가는데삽시분은걸림
그냥요 쩔엉
^^^ㅈㅓ^^^이ㄱ┨ 포켓메ㅇㅣ플스토㉣ㅣㄱㅏ♠ㅁㅔગ플습토ㄹㅣm♠.오로ㅂ├뀐 건ㄱㅏ요?  그냥 포켓 ㈄ㅔ이플슲토ㄹㅣ가 사라진ㄱㅓㄹㅏ면.두게임ㅇㅣ
벌써 10년된 영화라니 믿기지가않음... 10년이라는 세월이 무색할정도로 재밌다
일퀘다햣는데ㅠ키 안눌려서 마일리지 700원 못받네요 보상해주세여 ;
0점줄려다 참았다...고맙게 생각해라 가문의 영광굴비
계정연동 질문입니다. 옛날계정이 사라졌는데 복구점 해주세요....
네이버연동은 불가능한가요??
오
도대체 무슨 생각으로 이런 영화를 만든건지...
죠내 허무함. 자살로 생을 마감한 헤밍웨이의 정신세계가 여실히 드러나는 기분나쁜 영화임.
앗 신야의 가장 좋아하는 영화인데 평점이 낮군 ㅜㅜ
노바의 영웅 카이저좀 추가시켜주세요
아예게임을 인내의 숲만 플레이 하게 만든건가?리소스대운을 몇번을 하는거얔ㅋㅋㅋ
컴퓨터에서 메이플하는데 폰하고 컴퓨터하고 다른건 없어서 나름 괜찮네요.제작자 화이팅!
■■■ㅇㅓ렸을■■■ㄸㅐ는 재미있었スㅣ만, 결국 ㅇㅓ쩔 수 업는♤표절작♪
완전 재밌었음
다 좋은데 렙업이 조금 힘드네요
아까 까지는 괜찮앗는데 지금 들어가니까 캐릭이 다 사라졋어요 어떻게 된건지 모르겟네요
아니 랙걸리면 왜 다시 하게만드냐 이러면 겜플을 어케하라고 랙걸려도 들어가게 해야지 이거밖에못함?
&&&ㅎㅐ본사람㈇ㅣ㈕┕ㅣ면 0┧리석다고할이Oㅑㄱㅣ같ㅇㅣ&&&느ㄲㅕ지ㄴㅔ욫#사랑ㅎㅏ지만 ㅈㅣ켜낼수없을#현실ㅇㅣ♡있읈 때도♡있ㄷㅏ는거..
존나 이게 영화라면 난 완전....
업데이트 하려는데 앱스토어 들어가면 먹통이네요 오류 확인해주세요
아이폰6쓰고 있는데 팬텀 보상 받을려고 깔았는데 캐릭터 생성 하니까 스토리 진행 하기도 전에 튕겨서 다시 들
컴메 정지먹어서 하는데 생각보다 괜춘
♥♥♥ㅇㅖ전에 ㉻던ㄱㅔ♥♥♥있는ㄷㅔ 연동이 언되Ø┧있늕ㄷㅔㅇㅓ떻┓ㅔ된일ㅇㅣ죠.♥
제가 그래도 한동안 열심히 했던 게임이여서 별5개 줘어요...하지만 정말 뭐 없어요..모바일이라도 퀄리티가 
저 아이폰6인데 계속 튕기네요
21세기 최고의 드라마
(제가(이ㅈㅔ87레벪인ㄷㅔ 펫ㅇㅣ 없어ㅅㅓ 픒레ㅇㅣ를 못ㅎㅏ고 있ㅇㅓ요ㅠㅠ 펫을 다시 주지는 않는 건가요? ㅈㅓ 꼭 100ㄹㅔ
좀 징그러운 부분도 있긴 하지만, 스토리는 나름 반전도 있고 탄탄하네요. 엔딩장면이 계속 잊혀지지 않네요ㅠ
영화를 봤다기보단 불운, 행운 시뮬레이터기를 본기분...
아이폰6유저인데 10초뒤에 계속 튕김니다 못해먹겠네요
공/마 20 유니온 개꿀 빨리 120찍고 삭제해야제~
#NAME?
===역시 메이플☆ 재밋습ㄐ다아♡
시리즈가 본격적으로 막장으로감.
◇나는 진ㅉㅏ 재미없었어.♪
중1 때인가.. 정말 재밌게 본 영화 ^^ 옛날겜하다가 제목 알앗네요.ㅋ
골드리프 부족,장비잠금 기능, 채널 기능(맵 채널), 조그만 업데이트를 자주 하는거, 자쿰 난이도만 조정해주
인내의숲은 너무 어렵네요
저기요 이거 초창기 나왔을때 하다가 한동안 안했었고 폰바꾸고 다시 하려고 연동도 했는데 왜 안뜨죠?크로아에 
영어로 용가리 왜적었을까
제가 앱 들어가서 파일 다운로드중인데 계속 안됩니다 이건 어떤 경우죠? 거의 30번 연속 다운로드했는데
저 오늘 남편이 이거 다운받아서 보는거 옆에서 잠깐 보고... 으악ㅠㅠㅠㅠㅠ 전 영화 해바라기에서 손목자르는것도 못보는 여자거든요 지금도 가슴이 벌렁벌렁하네요ㅠㅠ고어물이란 장르가 있다는것도 오늘 찾아보고 첨 알았어요임산부랍니다..남편한테 화냈어요ㅠㅠ
쵝오네요 최고 대박영화
제목에 낚여서 노출 기대하고 보면 실망할거지만 내용 있는 영화다. 노출이 없는건 아닌데 스토리상 있고 두서 없이 전개되서 생각하면서 봐야되는건 단점이지만 옛날영화 근래 봤는데 재미있다 느끼는거 간만인듯.
안녕하세요!메이플스토리M을 플레이 한지 얼마않된 유저입니다 져는 메이플m을 했을때 재미가 있어 전 계속했는데
☆☆☆뻔한 □ㅣ국식 ㅇㅐ들 영화. 식상식상식상#
해외에서 한국메이플 너무 하고 싶은 마음에.. 시작하게 됐는데 원래 메이플을 즐겨 하던 사람이라면 정말 재밌
제목에서 감동적인 휴먼드라마일거라 생각했는데 판타지적인 요소가 많아 장면도 소재도 흥미로웠다ㅎ 로빈윌리엄스의 많은 영화들을 보다 뒤늦게 이 영화를 봤더니 이 아저씨의 로맨스엔 집중이 안됐지만ㅜ
접속때부터 팅기는 마일리지얻으려고 억지로하는 망겜
이거진짜짱재밌음!!!
산전수전의 원작...
←←화면이짤려요←←
무한로딩 할빠에 팅겨서재접하는게 더빠를듯
--1з녆전엔 불편했던영화--오늘보니 과연수작!!
롤링 스톤즈 음악은 들을 수록 좋다니까
모-게게게~재밌는걸?
::한명㈈ㅏ   ㄹㅏ는::프ㄹㅣ스트ㄱㅖ정을@잃ⓞ┧버렸어요 다싦찾을순없나요?
문근영이 연기하고, 여학생들이 열광하고, 오빠팬들이 생기게 한 영화.
게임한지 5분도 안되서 강제종료 되던데 이개 한 두번도 아니고 연속 세 번이사우그러니까 솔직히 게임은 재밌어
평점은 6점대가 괜찮을듯.. 평점맞추기위해 처음으로 1점 줌
예술의 경지로 끌어올린 첩보액션
게임한지 1달쯤 됬는데 은월 200렙 찍고 넘나 재밌어서 루미너스 아란 팬텀까지 키우고있어요 그런데 캐릭터종
※전속 디ㅈㅏㅇㅣ너를※다 ㅈㅏ른건지♠몰㈑도ㅍㅏ워퐁인트롯♠만들어도 이ㄱㅓ보단 낫겠습ㄐ다
영화 대 영화만 웃기다
#NAME?
무슨 겜이 시작이안돼 ㅡㅡ 접속 4번하다 겨우 캐릭만들었는데 3번 또 들어가는 도중에 팅겨서 그냥 지워버림ㅡ
아니 애초에 다운했는데 들어가지질않아요
#NAME?
`㉧├ㄴㅣ 업ㄷㅔ이트가`왜안될ㄲㅏ요?
설리번 가족들을 죽이는 과정이 억지스럽다
}}오늘}}압구정☆씨ㅈㅣ브이에서☆시ㅅㅏ회로★봤는ㄷㅔ 제⊂rl로 쓰레기★영화ㄷㅏ.
톱스타얼굴보다 평범한얼굴보려니 적응안됨. 눈만 갈수록높아져!! 일단 실제로 일어날것같은 일이라서 공감이 가는 영화였습니다..
이 영화에 수달아저씨가 나오지 않았더라면 존재가치도 없는 영화
아이폰6인데 로그인하면 계속 튕겨요고쳐주세요
밑에랑 같으므로 10점
최고에요 동생이랑이랑 아빠랑 밨는데 정말 재밌어여
게임을 깔고 게임을 한시간보다팅긴시간이 더많습니다 사냥하다 팅기고 이동하다 팅기고 강화하다 팅기고 계속 팅기
나만 테이블정보에서 못넘어가는게 아니였네... 한두명도 아닌데 공지도 없고 수정은 안하고 뭐하자는걸까
음... 다좋은데 성형좀 제발 원상복구 할수있게 해주세요 로얄 성형을 아무것도 모르고 했는데 원래대로 못바꿀
♥♥♥물약 ㅈ├동으로먹어주는 펫있는ㄷㅔ 자동전투 ㉭rl놓고 ㉠ㅔ임나ㄱㅏ면 펬이활동을 안하ㄴㅏ요? 회복물약 ⑨0%이㉭├시 ㅂㅏ로먹게
이건 진짜 재미있다~! 안본사람은 후회 하실걸요? 티비로 다시보기 하세요!
sex파:??Ｈsex２３ ,ＣｏM?? 전에 업데이트에 매치설정이 바꾸셨길래 뭐지? 하고 넘겼는데 제가 실버872
안녕하세요 신규 유저입니다.온라인 계정 로그인을 하려고 하는데 계정을 어떻게 만드는지를 모르겠네요
이제 10주년 그리고 10편의 애마 하지만 이게 끝이 아니다
팬텀 업데이트 하고 나서 게임 로딩이 오래되다가 게임 실행이 되지 않습니다
기대하지 않고 봤는데... 기대이상 !
이영화가 왜 18금????
폰 팅긴다 개발자도 팅기지 말고 좀 보고 개선좀답은 뭐 할줄 모르는가? ㅇㅇ 그러면 알겠고 일단 아이폰6 이
◆◆◆버닝㈇ㅣ◆◆◆팬텀에게만.スㅣ속되얶.乙ㅔ벨오르기┑ㅣ 좀 힘듬ㄴㅣ다 팬텀을 않 하는 ㅅㅣ람은 ⓞ┩떻합┗ㅣ까?
진짜 모든지 다 좋은데 계속 튕겨요.  지금도 좋지만 튕기지만 안으면 더 좋을거같아요
계정연동 했는데 안됨 계정 날라감....하..
게임은 업데이트가 된듯한데 제폰은 그런현실을 하루지나서 받아들이거든요,, 아무것도 업데이트가 안떠요 ,,못들
아니 쌍 캐릭터만들어서 할려고했는데 팅기고 만들어서 마을로가는포탈타니까 팅기고 갤럭시는팅긴다는리뷰없는데 아이
그래 나만 당할수는 없지
←←←저는 ㉧ㅣ게임이 별4.0ગ상이 되멵오겠습니다
아니 무슨추가 파일 다운로드가 7662번이야 이딴게어디있어
마리온 꼬띨라르 여신님이 요기잉네?!때깔은 끝내주는데 극은 진짜 지루함쩐다
초반에못잡겠어요
꿀잼~~♥ 시즌3 더 대박 나길
거지같은 내용.. 유경이랑태평이랑 러브라인이 말이됨?방송사다털어서 젤 재미없음 차라리완전막장 사랑했나봐가 훨잼있음 낼부터는 가시꽃봐야지 ~
어줍잖은 새벽의저주나 몇주후보다 100배는 잘만든영화.
|볼 ㄸㅐ ㅁㅏ닱 ㄷㅏ른|것을 ㈎져7ㅏ요 느낌0ㅣ 좋은♠영화
결제를 한적이 있는데 또 하려니까 안됩니다. VPN을 켜도 안되네요. 해결방법이 있나요
간만에 화끈한 영화
주인공들 다 쓰레기 같은ㅋㅋㅋㅋ
싹다 5점드릴게요 그러니 게임좀 해보게해줘요 업데이트를 하라면서 업데이트도 안뜨고 게임을못함..
같은공간 다른 상황에 두가지 모습을 볼수있는게 매력적
에비같은 여자 만나고 싶다. 사랑스럽고 똑똑하고 겸손하고 동물사랑하고
||ㅇㅣ것은||단 3단ㅇㅓ 그것은 개꿃잼@....
자동전투 없으면.....자동전투땜에 계속죽음ㅜ
85렙인데 크리스탈 성장사면 85까지 크리스탈 다 받고 100까지 크리스탈 받을수있나요?
♣♣와씨♣♣주인공여ㅈㅏ연┒ㅣ드럽게못핛㉡ㅔ♪외국인연ㄱㅣ보곫 소름ㄲㅣ치기도쉽ㅈㅣ않은데ㅡㅡ
돈 많으면 이런영활 만들어도 되는거냐. 앙?
검은화면에서 안들어가져요 점검하세요 빨리
아니씨발 존나 보면서 씨발그냥씨발
아나 남성부빨리만들어라. 조ㄴ나 징그럽다.
좋아요
이 드라마를 왜 이제야 봤을까? 지인이 하도 보라고 성화여서 미루다 보게됐는데.. 헐~ 대박 할말을 잃음..말로 표현하기 힘들정도로 몰입도 최고다ㅜㅜ 지금 반정도 봤는데 짜임새있는 스토리에 시간 가는줄 모르고 보게 된다..완벽하다 스토리도 연기자들도!
너무재밌어용!!!
마일리지 이벤트 네이버는 연동이 안되는건가요:?ㅜㅜ
자동전투 제한시간을 늘려주세요 12시간으로 늘려주시고 하루 무료충전 시간은 4시간으로 해주시고 그리고 이벤트
@솔직히@똑갇은메ગ풀ㄱㅔ임인데 포켓ㅁㅔㅇㅣ플스토乙ㅣㄱㅏ 훨씬ㅈㅐ미있는듯 메M보㈂rㅇㅣ벤트도 많이㉭├고 렙도 ㄷㅓ 빨ㄹㅣ♡오르는것같
이거 게임 하다 보면 아무것도 안 눌러져요
＆＆＆표있어서갓지돈주고는앉봄＆＆＆
분명 업데이트 받으라고 창이 뜨는데 업데이트가 안되는건 무슨 상황이죠아무리 아이폰이 늦게 업데이트 된다 하지
제목과 포스터만 봐서는 굉장한 이야기가 나올거 같다. 하지만 막상 보면 그렇지 않다. 일본 특유의 영화 같지 않은 드라마 영상미와 이도저도 아닌 싱거운 스토리. 마지막에 딱히 주는 것도 없는 이야기. 김빠지고 뜨거운 맥주다
"""영화 보는""내ㄴㅐ 긴장ㅎㅏ게 만든㉰.. 원작♠찾ㅇㅏ보고♠싶게 만듮는~영화!"
예상했던거랑 약간달라서 좀 실망했엇음독일군이 전기끊었는데 촛불키고그냥 산다고 햇을때 독일군이 쳐들어와서 몰살당한줄알았는데 그게 아니었다는게 반전이지
최고의 전쟁영화 ..,,
게임에 안들어갑
이런 영화가 개봉할 자리가 있나?
완전재미없음
깊은 곳에서 끌어올리는 내공있는 영화~☆ 추자현씨 연기는 정말 멋져!!
■■ㅈㅏ동 길찾기 하ㅈㅣ말고■■그냥 안내만#㉭├게 ㅎㅐ주세요
GOOD~!! 이거 되게 재밌어요 한번 광고 보고 깔아 봤는데 되게 재밌네요!! 잡는것도 재밌고 신캐 나온것
흠,... 렉좀 줄여주면 좋겠어요 다른건 다 좋아요!♡
성룡.. 전설의 시작~~
하루종일 안드가지는데 주말이라고 퇴근 쳐했나봐요
안녕하세요 메이플m이용자입니다. 재밌게 하고잇어용
진짜 아이폰 유저들은 게임을 못하는데 그럴꺼면 걍 앱을없애든지; 진짜 사람들 다 불편하게 진짜 돈슨 대단하다
'판ㅌㅏ지 영화의 정점이라고'단언한다. 내가 ㅇㅣ걸 왜 이제서ㅇㅑ♡보게된걸ㄲr?
이 감독도 마약빨고 만들었나 왜 이따구야. 외계인도 없고 쓰나미도 없고 평점도 없다 이새끼야
스토리 자체가 미스터리
▼▼▼겜 접속할ㄹㅕ는데▼▼▼ㅅㅐㅂ┩전 업ㄷㅔ이트ㅎㅏ㉣rlㅅㅓ.눌렀는데 막상.업데ગ트항목ㅇㅔ늕 뜨지도 않고 다시!들어갈려해서 업데ⓞㅣ트하
제가 이번에 게임을 깔았는데, 0x10010003 이라고 뜨면서 서버에 접속할수 없다고 뜨네요. 계속 다시 
키네시스도 만들어주세요
너무해....주말 저녁을 망쳤어요....너무해...
3저기요 헤어샵이랑 성형외과샵 쿠폰은 제발 모든캐릭가능하게 해주세요...솔직히 샤랄라 헤어 얻을려고 하는데 
▶포켓㉤ㅔㅇㅣ플일 시절ㅇㅔ는▶초보スr들도 쉽게할수있는 그런 메㉧ㅣ플이였다 ㅎㅏ지만 ㈈ㅣ금의 메이플은 ㅇㅓ려운♪부붅ㅇㅣ많다♪포켓
□□장난 하지 맙ㅅㅣㄷㅏ.□□보셨으면 양심ㅇㅣ 있을 것 아닙니ㄲㅏ.
페이크다큐인거 알고봐서그런지 전혀 무섭지않았음 유명해서 엄청 기대하고봤는데... 옛날 페이크다큐안유명할때 모르고봤으면 좀 무서웠을거같은데 요즘엔 전혀 안먹힐듯.. 파라노말엑티비티가 다함..
자꾸만 게임을 하다가 튕기는데 왜그런지 알수있을까요?
우선 몬스터가 엄청 피가 많이다는데 레벨 높아지면 물약 먹고 체력차는것도 느리고 펫얻어야되는데 필수로 크리스
너무 재밌어용~~~~~!!!
메이플꿀잼인대. 지워도 케릭터와 래밸남아있게해주세요.
생각보다 흥미롭고 재밌었어요
&&안녕ㅎㅏ세요!&&메이플스토ㄹㅣm 을 플렠이 하고 있는 유저입ㄴㅣㄷㅏ. 리뷰를 쓰는♠이윭는 레벨업에 문제가 있ㄷㅏ고♠생각
유치 뽕짝, 난리부르스, 영혼없는 모방...
이렇게 집중하고 영화보긴 처음이네요~굿굿
계속 다운로드를 재시도 한다고하기만 하고 게임을 하라는거임 말라는거임?
이게 자꾸 튕기네요.... 분명 어제까진 잘만 들어가졌었는데.....빨리고쳐주시면 감사하겠습니다....
@㈆┧버통합좀요@
상업영화인듯 한데 예술영화의 길로..
아니 업데이트 하라해서 할라했는데 해보니까 ㅈㄴ 렉걸림 님들 이겜 하지마셈 ㅇㅋㅇㅋ? ㅈㄴ 별로임 시발ㄴ
안녕하세요 메이플스토리m을 즐기고있는 유저인데요. 메이플m은 pc메이플보다 퀘스트가 더 노가다갖고 레벨업도 
세상 살이 심심하다~~~고로심심하다.!?
제작자님 꼭보세요 확률성 이벤트 80%,50% 다 잘됩니다 10번해서 1번 실패할까 말까 하는데 20% 직접
`ㅇㅓ릴`ㄷㄷㅐ의 추억이!생각나는!영화? . 초딩#ㄸㅐ#봤는㈂ㅔ 이것만 보면 긓ㄸㅐ의★ㄱㅣ억이 나요 그ㄹㅣ고★ㅎㅏ울 존잘ㅎㅎ
쌈질말고는 주제가 없다 그냥 최악
!!채શㅈㅣㅈㅣ않을빈공간과ㄷㅏㅅㅣ금이ㅇㅓㅈㅣ는삶!!
제가 메m을 들어가서 캐릭터를 생성할려는데 계속 슬롯을 추가하라고떠요.. 어떤써버든 다 추가하라는데 이거 빨
메인화면 에서 케릭터로 접속할때 계속팅겨요...
키우는 캐릭터가 여럿 있었는데 업데이트 후에 타이틀 화면으로 돌아가서 클릭하면 기존에 플레이하던 캐릭터 게임
오랫동안 기억에 남을 영화,
(((ㅇㅕ러분! ㈈ㅣ루하신 분들ㄱㄱㅔ(((강추! 완전 꿀잼!
팬텀 쓸수있는템이 많이 없어요 ㅠㅠ
↔왜↔섡버에 접속할수@없다고 뜰는㉨ㅣ 모르겠ㅇㅓ요
그런데너무 하다보면 너무 지루해요
어나더데이와 골든아이 그리고 스카이폴과 함께 정말 재미있게 본 액션영화!
게임이 안되서짜증남
아이폰7 인데 업데이트했는대도 안되서 지웠다 다시깔앗는대 업데이트하라고뜨다 팅겨요
☆ㅇㅣ건☆뭐㉡ㅑ 도㉢rl체~~깟땜-_-♠;초능력의ㅅㅏ 쿡
업뎃하기전까지들어가졋는데 아이폰8+인데 들어가지질않네요
여기밑에 10점 준 분들은 에반게리온 안보셨소? 아무리 국산3D 최초 메카애니 라지만
▷▷▷최고의 TV 영화!▷▷▷몇 번을 다시♡봐도♡또 봃고?싶읁 작품성 . ~
섹스중독이란 주제로 감독의 이야기를 재미있게 풀어나간 이야기! 참신하다!
조잡해 조잡해 멧돼지 새끼, 못생길 펫, 그리고 자동이동
왜 평점이 이리 높은지 모르겠네
왜 네이버 채널링계정은 안되죠? 마일리지 혜택때문에 하려는데 차별받는 기분이네요
짱 감동적 ㅋㅋ
아 열받어!!! ...이게 뭔데?..영상미 영상미 좀 그 손좀 어떻게 봉해버릴수도없고...오히려 아이들의 관점을 미화시켰던 영화 오히려 고정관념으로 가득찬영화였다 고맙다 2015년 가장 시간이 아까운영화로 선정되서
분위기랑.. 배경, 음악까지도 너무 멋스럽고 따사로운 영화. 휴식이 필요할때 제격이네요 한마디로 동화같은 영화.
제가 듀블충이거든요?ㅎㅎ 듀블 구현 해주시면....
겜은 재밌는데 나갔다 들어올때마다 재다운로드 하라고 떠요;오류 수정좀
액션도 구리고 영상, 연출도 어설프게 흉내만 낼뿐~ 무엇보다 지루하다!
메이플스토리를 만드시는라고생만으셨습니다. 감동
영화가 아니다. 깊이 흐르고 있는 그의 정신이다.
스타포스 필드하고 금요일 일일던전만 들어갔다 하면 팅기네요 지금 스타포스 필드에서 갇혀서 들어가면 바로 꺼져
재밌엇는데 끝나서 아쉽네요. 그래두, 해피엔딩이라서 좋앗네요.
역시 일본영화는 일본영화, 항상그랬듯이 일본은 영화를 참못만든다... 헝거게임만 봐도알수있듯이 같은소재로 차이가확남
저는 매이플을 원래 좋아해서 더 즐겁게 게임했어요
짜증나...할말을 읿음...
뭔가 있겟지하고 개속봣는데 시간버렷네
▶▶▶최신버전으로 업뎃Οㅣ미했는㈂ㅔ▶▶▶㈈r꾸 최신ㅂㅓ전으ટૂ♡업뎂이트하ㄹㅏ고㉯오ㄴㅔ요...못듩ㅇㅓ가고잇얿요 해결좀ㅎㅐ주ㅅㅔ여 ㅠㅠ
참나!! 이게 영화냐 미드보는게 더 좋겠다...
이건모니..
◈◈◈언제봐돐 감동을◈◈◈주는 영홧입ㄴㅣ다
캐시 광고창 주렁주렁 유저의 편의성보단 자신들의 이득챙기기에 전념한 전형적인 모바일게임
!!ㄴㅐ㈎!!ㅇㅣ걸♪보고 애ㄴㅣ메이ㅌㅓ가♪되고싶ㄷㅏ 생각했었지 ㅇㅏ맡
폴 토마스 앤더슨의 인간 탐구 마스터 무비.두 배우의 용서 받지 못할 연기가 펼쳐진다.
---친굹랑---ㅅㅣ험 끝나서 짒에ㅅㅓ 보는ㄷㅔ ... 시험보ㄴㅣ라 ㅍㅣ곤한거♪어ㅋㅔ알았는㈈ㅣ 잘자㉠ㅔㅎㅐ주ㄴㅔ요ㄷㄷ
저 이거 어렸을때 동네 비디오대여점에서 자주 빌려봤어요 ^^
^^최고의^^②d영홫㉠├ 아닌가싶으㈐..!♡!
우리는 이게 다 뭔소린지 모르겠어. 그냥 캐스팅에 3점.
다른게임은 점검중일때 시간까지남기고 안내하는데 계속네트워크문제라고해서 데이터로하고 와이파이로하고 다른기기로도
↔↔ㄱㅐ임은좋은ㄷㅔ 애플회ㅅㅏ님들 이거업데Oㅣ트좀뜨겗핾주세요제발 ㈀ㅔ임㉭├고싶었오↔↔ㅇㅖ정시간보다ㄴㅓ무늦ㅇㅓㅈㅕ㈆┧ 여기회사┓r욕먹구잇
유치한 영웅영화 라고도 할 수 있겠지만 나는 통쾌함을 느꼈고 짜릿했다!영화를 보면서 박수를 쳐보는 건 처음이었다.
다보고나서 시간이 아까웠던 영화
메이플 이벤트때문에 깔았으면 별한개주자
"""예산이 없어서 볼거리가 없으면 시나리오라도 튼튼하던지.이것도 저것도 아닌 """"아...이게 뭐지...."""" 고민만 깊어지는 영화"""
펠리컨들 재롱이랑 스카이다이빙 보는 맛만.
훌륭한 리빌드. 전설의 서막.
삶이란 무엇인가에 대한 그의 대답.
하나도재미없다갑자기 도라에몽이 디럭스옷입고있지않나박물관에 도구는 1개뿐이냐 똥쓰레기다또 재목은 뭐냐 박물관이 진구꺼도 아니면서 진구의 비밀도구 박물관은 뭐임도라에몽친구들은 걍 비중도 없고
아이폰 6유저인데요 계속 접속만하면 튕기고 포탈이나 등둥 행위하나하나 마다 튕기는 경우가 많아요 렉도 심하고
송강호의 연기가 빛을 발한 영화. 너무나 재미있었고, 웃기기도 했고, 현대인의 애환까지 담겨 있었다. 레슬링도 재미있었고, 마지막 혈전은 정말 대단했다고 느낀다.
발열이 심한건 그렇다쳐도, 초반에 깔았을때는 퀘스트 1~2개 정도 깨면 튕기고 그랬는데 이제는 퀘스트 시작하
헐 평점 너무 낮다
윤계상 연기 좋구 넘 멋있어요. 뻔한 내용이지만 배우들 연기 다 잘해서 볼만 합니다.
⊙⊙⊙다른것은⊙⊙⊙ㄷㅏ좋은ㄷㅔ 스포필드♤스포개수 좀 낮춰줙요 진ㅉㅏ♤ㄴㅓ무하ㅅㅣ네 운영팀 분들
△△△아△△△ㅇㅣ거 진짜 ㅈㅐ미없던ㄷㅔ..한번도♬못웃어봄.♤저도♬평점에 낚ㅇㅕㅅㅓ~본~ㅅㅏ람..진짜♩비추
■■아ⓞㅣ폰8윲전인데■■메ㅇㅣ플 ⓞ┧플을♩누르면♩업뎆ㅇㅣ트♡하乙ㅏ고 떠㈆┪ 확인♡누르면 앱슮토ㅇㅓ 들ㅇㅓ와지는데 업데이트 할술있
시작부터 다운로드가 안됨 와이파이는 4칸으로 문제 없는데 계속 안되네요
웃기긴 하다
제가 시작한지 3일  인데  79렙이예요. 160렙 장비,  그리프의 숲, 야외 수련장 업데이트로 업데이트를
◇◇スㅣ난◇◇ㄱㅕ울 정말 재밌ㄱㅔ봄
▷▷싸ㅇㅣ코?▷▷이ㄱㅓ 좀♠~♡ -!-
내 자신이 몰래 숨어서 두남녀를 본다는 느낌으로..살짝 긴장감있다
지루하다.지루하다.지루하다.지루하다.
너무 느려뜨리는 구성 재미는 약간
노트북에이어 내생의 최고의 로맨스영화 등극!
아니 업데이트가 왜안되는거슈손이근질근질해죽겠네
조작부 컨트롤러가 왜이리 불편하게 만든건지 모르겠네요  상당히 불편함 고정적인거말고 아무대나 눌러서 움직이게
창백하고 추운 화면끝엔 그저 먹먹함.
``ㅇ├니 ㅈㅔㄱㅏ 오랜``㈆ㅣ간 겜을하고 있는ㄷㅔ♪소□ㅏ10ⓞ렙 힘겹┐ㅔ 넘겼는데 ㄷㅔ이터ㄱㅏ♪날라감ㅋ㉪ㅋ 복구 부탁드ㄹㅕ요
일단 플레이하는데 퀘스트할때 캐릭터가 버벅거리면서 안움직이네요 점프키만 먹어지고 방향키는 눌러도 안움직여요 
부칸에 대한 동경심과 환상을 가지고 잇는 좌좀들이 이를 갈고 싫어할영화 ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 볼만함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글구 평론가 씨네 21저거 한겨례 잡지임....씨네21 ㄱ ㅐ쓰레기 잡지 ㄲ ㅓㅈ ㅕ
연출 한심하다....감독 뭥미??그리고 전문가평점 우와....어이없다 조용히 갈란다
냐옹아 우울한 지금의 나를 누군가에게 부탁할 수 없겠니?
이게 왜 8점대야 최소 9점대는 돼야지
현질 유도 너무 심함니다 그리고 닉네임바꾸는데 2500이면 최소 5만원 현질 해야합니다 가격좀 내려주세요
반전있을꺼라 생각했는데 영화가 반전이야 ㅅㅂ.. 살면서 리뷰쓰기는 처음이네
~~버블ㅍㅏ이ㅌㅓмㅇㅣ 있ㄷㅏ면~~잼날듯
이때 부터 아담샌들러를 좋아하기 시작했다.
♡♡ㅇㅔ로틲ㅇㅣ란 상없성을 충분히♡♡살ㄹㅣ면서도 처음부㉫┧ 절정으로 ㅅㅣ작ㅎㅐ 점점 ㄷㅓ 고조되는♠긴장감과 함ㄲㅔ 음앇♠스토리가 최고다 누궀도ㄷㅐ체할 수♥없는 샤론스톤ㄲr지.♬ 나이들㈇┫ ㄷㅏ시보니♥정말.명작ㅇㅣㄷㅏ
▼▼Ør주ㅈㅐ미있는㉢ㅐ 스토리깰ㄷㄷrl▼▼왼쪽㉧ㅔ있는걸☆누르면 Øㅣ동Oㅣ㈏ ㅆㅏ우잖0r요(자동으로)근㈂rl0ㅣ동할때누르면☆딶ㄷㅐ롵 순간Øㅣ동 
원작을 너무도그대로옮겼기에 따라가기급급해보임. 그점을 좋게볼수도 있으나 난실망!
추억을 괜히 들추면 변질되어버림
↓이거↓진짜~재밌┐ㅔ~봤는덿
마동석씨가 주연도 아니고. 아역이 주연임. ㅡ.ㅡ... 마동석을 데리고.. 영화를 이렇게 만들다니..진짜 충격의 도가니임....그냥그돈으로 치킨한마리
그 캐시상점에 크리스탈을 살려고 들어같는데 크리스탈이 구매가 안되요 아직 추가가 안된건가요?
그냥 좋다
너무나도 어설픈 영화
미국의 소위 독립영화인데 좀 더 돈을 쓴 영화란 느낌 이 정도 cg면 한국 대학생 수준인듯ㅋ
&&&물약단축키를얻덯게ㄹㅏ이듧단춖키로바꾸㈏Oㅕ&&&
메이플스토리m 하나밖에없네요 참아쉽군요 근데 메이플스토리 하나 사라졌나요?
아이폰 6+를 쓰고 있는 유저입니다. 게임을 들어가고 1분만 지나도 계속 화면이 튕기면서 계속 바탕화면으로 
업데이트가 되게 늦네요 빠른 업데이트 부탁드립니다
컴퓨터랑 너무 똑같아서 재미가 없어요.좀 색다르게 해 주셨으면 좋겠습니다.
메이플m을 정말정말 하고싶은데 포탈로 이동을 하거나 3분 간격으로 계속 게임이 꺼집니다 저만 그런게 아니라 
이딴거만들지말고 해킹당한 유저들 복구나해줘라 씨@발 욕나오네
아란어딧음?
아이폰 사용하고 있는데 왜 업데이트가 안뜨나요시간은 충분히 지났는대
▼▼배우들▼▼ㅁㅐ력도많고 ㄴㅏ름따뜻한 영화특ㅎㅣ 그룾트
※미워할수없는 ㅁㅣㅈㅏ.♪ 눈물날만큼 짠한※미자ㅜㅜ근데 난 왜웃고있냐ㅋㅋ
시간이 지나도 다시 생각나는 그런 영화. 한번씩 다시 찾아 볼때마다 그때의 그 감성이 다시 피어오르게 하는 내겐 너무 소중한 영화.
제가 원래 히어로즈 메이플을 찾다가 이걸 깔게 됐어요.. 영웅마다 스토리가 다르네요.
핸드폰을바꿔서 다시 재설치했고 동일한계정으로 연동시켰는데 왜 초기화가된거죠??? 캐시써서 다해놨는데 왜이러는
전 복귀유전데요, 왜 업적 달성하면 원래 다이아 줬는데 골드리프 주나요? 그럴만한 이유가, 있었을까요?
무과금인데도 재밌게 하고있어요 61렙부터는 렙업이 지옥인데 경험치양을 조금 줄여줬으면 좋겠어요 그리고 몬스터
섭종하지말아여 꿀잼..ㅎ 메소 버는거 빼고는 힘든거는 거의없네여
이 영화 평점이 왜이리 낮죠??
▲▲▲㉣Ø밥됴듁▲▲▲
영상은 이쁘다. 하지만 오리엔탈리즘의 극을 보여주는 불편하고 짜증나는 영화.
새로운 버전이 나왔습니다 최신 버전으로 업데이트 해달라는데 업데이트 새로고침해도 아무것도 안나와요
게임을 처음 설치했는데 튜토리얼 같은것도 안나오고 그냥 제가 만든 캐릭터가 멀뚱멀뚱 서있어요. 어떻게 하나요
반전덕에 1점 준다. 공포영화를 졸아가며 봤다. 어쩜 이리도 지루한가?
꼭보세요. 중고나라에서 1500원에 예매권 팔더라구요.
&별로ㄷㅏ 좀&ㅈㅣ루ㅎㅏ고.유ㅊㅣ
평점이 왜 이리 낮지? 높혀줄께
무성영화인데 지루함 전혀 없이 사실감이 있고 계단에서의 학살하는 장면은 꽤 충격적
욕폭력19세금지죄면금지
☆무뇌충들이 평점을 망ㅊㅕ놨어요!
영화 본 시간 최저임금으로 쳐서 계좌로 부쳐라
◀이딴거집ㅇㅓ㈉ㅣ우고포ㅁㅔ나다시만들어라◀
드럽게 재미없었음.
###만들ㅈㅣ###말ㄹㅏ고 ㅅ㈅
♡최신업⊂ㅔㅇㅣ트㉭├ㄹ├고♡㉻는㉢ㅔ 할려고하니까 실행ㅇㅣ안됢♪
아이폰 6쓰는 유저입니다 게임이 계속 팅깁니다...제발 가선부탁드립니다
그당시 봤을때도 할말을 잃었었는데.. 장난치지마라...
▽재밌는ㄷㅔ 요즘▽못보네♡ㅡㅡ
너무유치한스토리
삭제했다가 계속 다시해도 튕겨요
네이버랑은 연동안되는건 일부러 해놓은건가요 기술적인 문제인가요? 최소한 메이플 시작하기 전에 네이버 아이디와
우와...별로다.
▣▣▣포켓메ㅇㅣ플ㅊㅓ럼ㅇㅣㄹㅏ도 프렌즈스톹리와 ㉢ㅏ른▣▣▣캚릭턼들도 추㉠ㅏㅎㅏ멵♤좋겠어요 그乙ㅣ고 블랙ㅎㅔ븐와 히ㅇㅓ롦즈 오브♤ㅁㅔㅇㅣ플돎
미드의 본좌라고 감히 말하고 싶다
크리스챤베일 주연의 이퀼리브리움과 내용이 상당히 비슷하네요,, SF영화로 이만한 소재가 없는 것 같습니다,, 소설도 흥미로울 듯 합니다,, 무엇보다 엔딩크레딧과 함께 올라간 음악이 참 가슴을 따듯하게 하네요
▽▽계정연동ગ ┑ㅖ속▽▽안되ㄴㅔ요 ㅈㅔ친구도 안되고 ㄱㅖ솎 실패했ㄷㅏ곤만 뜨ㄴㅔ요. ;
입구컷 무엇
아니 계속 다운 완료라고 하는데 21MB남았다고 하면서 메이플스토리 게임을 못했다 시도를계속했는데 또 알림ㅇ
비디오도 보지마세요..ㅋㅋㅋ야한거빼곤 뭐 그닥.. 재미없음..간지는무슨 개뿔
←업데ㅇㅣ트 ㅎ├㉱고 해ㅅㅓ←앱스토어 들어오니 열ㄱㅣ만 있고?하라는 없ㄷㅔ이트는 ㅇㅓ⊂ㅣ에도?없ㄴㅔ요 왜 이런ㄱㅓ죠?
영화보다는 더 낫다 Good
메플짱
게임 하려고 들어가니, 계속 렉이 떠서 안 들어가지는데요. 고쳐주세요.
캐릭터를 다른 서버로 옮길 수는 없나요? 없으면 만들어 주실 수 있나요?
쉬는시간이 있을줄 딸도시큰둥
그란디스열렸다~~~~~신난다~~~
만렙 패치 이후로 현질겜이 되버림. 전엔 노력하면 무자본도 겜 할맛나게 했지만 반대의 상황이 됨. 글로벌서버
###루미ㄴㅓ스 추ㄱㅏ해주세용
아직어린 주연들의 연기가 정말돋보인작품..배경음악이 가슴을 쿵쿵울려대며시작부터 왠지모르게눈물이나려했다. 그저 보통의 평범한삶이 누군가에겐 간절한것일수있다는것, 그리고 자연재해를당한사람들이 얼마나처절한 마음으로 살아가는지 다시금 생각해보게하는 영화.
영화 강렬하고 좋기만 하구만 여기 이상한 사람들 많네
왜캐릭터가초기화됨?
너무나 저예산에...캐리 앤 모스가 아까움;;ㅜㅜ
내가 본 교육영화중 최고.
＆＆＆이㉠┤ ㉢├ 좋은ㄷㅔ＆＆＆ㄱㅖ속 업데이트 데이터 ⊂ㅏ운ગ 돼スㅣ않는데 어떻게 할ㄲㅏ요?
}}성룡형님 왜그랬ㅇㅓ요
소재가 아깝다 보면서도 진짜 소재가 아깝단 생각밖에..그리고 박신부는 소설에서 상당히 덩치가 큰 사람으로 묘사되는데영화에선 안성기씨라 좀 의외였음..담에 좀 더 역량있는 감독을 만나서 좋은 영화로 거듭나길 바란다~
평점올려야겟다 나만 당할순 없지. 이 영화는·영화로서의 감동이나 재미 교훈보다는 얄미운놈 추천한다음 보게해서 엿맥이는데 쓰이는ㄱ기능으로써의 영화네여
::ㅅㅏ랑㈍rl::청산가㈃ㅣ야~~미국소 ㉲ㅅㅣ쪙~~햄㈅┫거 냠냠
나올수 있는 방법이 없어요. 패치좀 해주세요
※※※ㅈㅓ※※※아ㅇㅣ폰6인데 ㉠ㅖ솛 튕기㉡ㅔ요
음악이 완전 좋네요... 조니뎁 아저씨도 반갑고~~^^
점점 시청률 떨어지고 평점 바닥치는데에는 다 이유가 있는거다.옹호하시는 분들에겐 뭐라하기 쫌 그렇지만 몇년간 이 프로를 봐온 나로써는 이젠 지겹다..매주 새 예능 시스템을 내놓는 무도와 대조되는 부분이다.-이제 1박2일 좀 고쳐야 되지 않나.?
레벨업 너무 힘듬 ㅡㅡㅋ 퀘스트도 없고 경험치도 안 오르고 지겨움 메소 보상도 적고
1점도아깝다최악의영화
앙 마일리지 개꿀띠♡
♧알ㅂㅏ 많㉧ㅣ 풀었구나@..이런♧삼류영화가★7점㉢ㅐ㉱ㄐ...
역시 넥슨게인최고가아니라 이건 꿀인대 버블파이터 어쩌거저쩌거 노잼
니콜 키드먼나온 영화 중 가장 재미가 없다.
알수없는게 청춘인듯하다.
한국사회의 문제를 나타낸 스릴러 멋집니다
♠아~┕ㅣ 이게 무슨 ㄱㅔ임인┒├요;♩ 레벨업도 안돼 모바잀♠줂ㅈㅔㅇㅔ 현질해ㅇㅑㅈㅣ만 ⊂ㅏㅇㅣΟr 얻ન 직업도♡닧 노잼받게 없
★★★재밌습ㄴㅣㄷㅏ!!★★★재밌는てㅔ♩ㅇㅣ게@, 계속♩꺼ㅈㅣ네요 고㈉ㅕ주셨으면♠합┕ㅣ다
메이플을 정말 재미있게 플레이 하고있는 유저입니당ㅎㅎ  메이플을 재미있게 하고있는데 궁금한게있어서 질문 드립
재밌는데 하다가 삭제하고 다시 이어서 할 수 없는건가요?? 카톡계정연계하면 다른건 다 이어서 가능하던데ㅠㅜ 
◎◎두 여성의 삶과# 두 나ㄹㅏ에 ㉢rl한 ગㅇㅑ기. 많읂 걸 생각ㅎㅏㄱㅔ◎◎합니ㄷㅏ
1시간째게속접속실패잉
완전 재미있어요
컨트롤 이 잘 안되네욤...;;
참 재미있게 봤던 기억이 나네요. 어렸을때 봐서 그런가?? ^^;
명작 중 명작이지... OST 는 정말 명곡이지... 마이클잭슨의 Will you be there... 지금 들어도 눈물이 주르륵..
有点童年的味道
■ㅇㅏપ■장난하늕ㄱㅓ도아ㄴㅣ고 포탈이동만하면튕겨 수정좀부탁드림 전ㅇㅔ는안그랬는ㄷㅔ 요즘들어심ㅎㅐ졋어요이런ㄱㅣ본적인ㄱㅓ도안고치
그 퀘스트가 너무 많아서 힘들어요ㅠㅠ
보지마라 더럽게 재미없다..
아이폰 6s 겜 진행하면 후라이팬 위의 팝콘마냥 다튕기는게 아주 겜을 할수가 없어요
멧돼지 고기 먹을때 맛있게 먹더라 공감 ㅎㅎㅎ
↑↑↑팬텀이ㄴㅏ↑↑↑은월 같은 등등의 메㉧ㅣ플 ㅋㅐ릭터 빪㈃ㅣ ㄷㅓ낣욌으면♩좋겠ㄷㅏ.
☆☆☆유닓온땜Oㅔ한다☆☆☆
}카㉧ㅣㅈㅓ}있었스면 계속했ㄷㅏ.
마일리지가 안받아지는오류
제명의로 동생이 휴대폰사용을 하고있는데요 저몰래 소액결제하다가 요금이 170만원이나왔어요 ..환불해주세요
들어가자마자 강제종료게임을 못 함
@진ㅉr 재밌었지 !
..
카이저 만들어주세요~~~~~~
너무 역으로만 생각했다, 솔직히 학부모의 입장이라면 반발을 가지는게 어찌 생각해보면 당연할지도 모른다
변강쇠 아빠와 열두 아이들의 시끌벅쩍 -진부한 가족애,,
본지 좀 오래 됫지만 아직도 생생하게 생각난다 에니메이션 영화를 보고 운건 이게 처음이자 마지막일것같다 정말 남녀노소 어른이건 아이건 보든 사럼들에게 추천이다
((메ㅇㅣ플 카카오톡이 ㅊㅏ乙ㅏ乙ㅣ더スrl㈄ㅣ있엇는데 왜없엤죠?
캐릭터좀 pc처럼 더다양하게 해주세요.
이안 감독의 놀라운 연출력과 섬세한 심리묘사! 남자가 봐도 좋은영화
이게 영화인가요 요즘같은 시대에 또 돈은 얼마나 처 발랐는지 영화보면서 짜증난건 또 처음이다 이거 펜싱은 발로 하나진짜 영화가 배우보고 보다가 아진짜 짜증난다 ㅋㅋㅋ
일본영화계도 참 용타. 이런 거 만들 돈이 있는 거 보면...
♥♥이쁜 0ㅕ주인공 잘생긴 남주인공
))진짜))㈈ㅐ㈄ㅣ없겑♬봄♬ㅎㅎ@
♣♣♣장난㈍├세요?♣♣♣깔았ㄷㅏㅈㅣ웠㉢├☆계속☆밙복했는てㅔ 몆시간째♬게임 접속이 ㉵ㅇㅖ 안♬되는건 뭐㉭ㅏ자는거죠? 포켓ㅁㅔ이플은 잘
희망을 잃지말고 쭈욱~~~ 꽃길만 걸으세용
아이폰6 그냥 오지게 팅겨버리기 1분이고 3분이고 5분이고 하다가 팅겨버리기
졸면서 본 첫 영홬
메이플스토리 m 잘하고있어요 그런대자신의 용벙을 다른서버로 못옮겨서 아쉬워요 그래서 바꿔주시면 좋갰어요
처음나왔을때엔 아이폰5s로 플레이했었는데 그땐 튕기는 현상 거의 없었는데 오랜만에 할려고 다운받아보니 지금 
〓〓6ㅇ렚ㄲㅏㅈㅣ ㅋㅣ운ㄱㅓ ㅎ├루만엓 갑자ㄱㅣ ㅅㅏ라졌는데 어떻㈀ㅔ 된ㄱㅓ죠
내가아는 몇않되는 가장 완벽한 첩보물
서세원따위가 안중근의사를 모욕했다. 유오성 연기가 아깝다. (2)
그냥 마일리지벌이용 게임
어제 업뎃하거 나서 바로 업데이트 했는데오늘 다시 들어가려니 새로운 버전으로 자꾸 업데이트 하라고 뜨네요..
※※※ㄱㅔ임을 삭제했ㄷㅏ가 ㄷrㅅㅣ※※※다운을!했늖ㄷㅔ 다운ㅇㅣ 않돼네요
알지도 못하는 것들이 어디까지 떠들까.??
게임 정말재미있습니다하지만 현질을 하지않는 게이머 들도 펫이나 코디를 살수있게 다이야 같은걸 얻을수 있는 과
제발 운영자님 용량 좀 줄여주세요
병맛임그냥ㅋㅋ아진짜이거보고토나오는줄ㅋ애를창으로찔러죽이고큰돌로쳐죽이고 대박
다중인격영화. 건물은 강제 폐쇄된 덴버주립정신병원이로구만.
크리스마스 시즌이 되면 늘 이영화를 찾게됨. 볼때마다 좋아
제가 키네시스 잘하는데 키네시스없어서 조금 별로인듯함 키네시스만들어주시면  좋겠습니다. 진짜재밌긴함 컴퓨터메
저게임하다가에러걸렸는데 어떡해야하는건가요
○응답ㅎㅏ지안는ㄷㅏㄴㅔ요○
감독이 말하고 싶은 것은 알겠는데 전혀 정리를 못하고 스스로 붕괴되는 영화임
모바일게임이 아니라는 시도는 좋았지만 게임의 자유도측면에서 큰 오류를 범하고 있는듯함. 기존의 폰게임처럼 스
YEE
영화가 평점만 하는듯
키워났던캐릭터가 다 지워지고없어졌어요 몰런계정연동한상테로 없어진것입니다
쓸데없는 폭발씬과 유치한 총격전만 없었다면 호평을 받았을 것이다
초기화됨
무서움과 함께 즐기며 보았다. 4편이 나오길 바랐다.
아이폰 6유저 입니다  게임을 하는데 자꾸 튕겨서 게임을 제대로 할수가 없어요
자꾸 플레이 하면 자꾸 팅긴다
왜 갑자기 바뀌었죠..? 퀘스트 수락하면 지가알아서 가고 지가알아서 사냥하고 지가알아서 템먹고 돌아오고 까지
브루스윌리스가 엉뚱한 각본을 만난경우
숨이막힐 정도로 재밌고 멋진 영화
쓰레기.
♡내생Οㅐ 최악읠♡공포영화.@김하늘ⓞㅣ㉣r는 배우┓├@아깝⊂ㅏ
다좋은데 처음 깔때 너무 많이 기다리는것,레벨 올리기 지나치게 힘든것만 좀 수정해주세요
◁◁ㅍㅣㅇㅏ㉡ㅣ스트 만큼 좋은 영화인데☆♪.
시간이 흘러도 볼때마다 재미있게 보는 영화입니다.
저사양 기기가 아닌데 렉이 자주 걸리네요.
제가 코디나 그런건 보석을 막 퍼줘서 다했지만 제가 메르세데스 유저인데 너무 양심적으로 메르세데스가 너무 센
인간적으러 바비 우승 연예인빨이자나아이언은 자작곡으러햇는데 ㅡㅡ내마음은 아이언이 우승이다
의리에 향한거 좋은데 연기를 못한다
다시ㅠ작성합니다 카이저도 없고 제가 좋아하는 직업은 다 없네요 카이저나 컴퓨터에있는 캐릭터를 빨리빠리 넣어주
♥♥♥너무ㅈㅐ밌ㄱㅔ봤네요♡?^^♥♥♥
스타트렉은 영원히 계속 되어야만 한다.
헉~아들로 나오는 애가 여자애 였어 .... 반전이다 ... 충격...먹어서 10점 준다...
10점을 드려도 손색이 없을정도로 완벽했습니다^^
게임에 들어가니 검은화면만 나오고 시작이 안되요ㅠ
아니 다 괜찬아 보이는데 안들어가짐.....
아이와 함께 눈물흘리며 본 영화입니다아이들도 용재씨도 진실된눈빛만으로도 소통하는모습이 아름답고 부러웠어요!어떤 4d영화보다도 풍성한다큐입니다. 꿈이없고결핍이없는 요즘 아이들에게 꼭 추천하고싶은 영화입니다^^
은호 개못생김
저 지금 한 일주일된 유저인데 이거 갑자기 터치하고 들어가면 검은 로딩창에서 자동사냥하는 소리만 들리고 화면
넘 잼나게 보구있네요.
))짆짜 딱))ㄴㅐ!스ㅌㅏ일의 드㉣ㅏㅁㅏ 최고 ㅋㅋ
앱을지울때게임세이브을되게해주세요
내가본 영화중 베스트 텐에드는 최고의 영화
I will follow him
이번에 업데이트되가지고 했는데 네트워크잘되있는데 계속틩기고 내가 메이플에 현질까지 했는데.....그리고 삭제
후후너무재미없다. 진짜 다시 봐도 잼없다.
갈수록 실망 차라리 왕권 다툼얘기만 쭉 갓으면 좋앗을듯 한테 너무 유치함 왜 파워레인저 소리듣는지 공감,,,
)))ㅇㅣ걵 안봐도 최고다
짱재미있음
담백함. 재밌게 봤음.
이거 진짜 재미있어요
시간때우기 좋았다 *-_ -*
중간중간 짜증나는 요소들이 있지만, 그럭저럭 볼만한 괜찮은 영화
◐◐합성 성공㉭ㅐ서 만든 A등급 퍼플◐◐쥬얼ⓞㅣ♪ㅅㅏㄹㅏ졌ㄴㅔ요.
아니ㅋ 없데이트하는건 좋은데 왜자꾸 와이파이로 하라고 데이터 많이나간다고 우리 부모님도 안하는 간섭을 자꾸하
아무것도 놀랍지 않다
^^^이영홢를 보고 놀랐다면 놀란 감독읟 프ㄹㅔ스㉫ㅣㅈㅣ를 보고 제데로 놀ㄹㅏ길^^^ㅂㅏ랍니ㄷㅏ
아니...제발...제가 다른태블릿으로 계정을 옮기기위해서 계전연동을 해놓고 이겜을 삭제한뒤에 다른태블릿에 로
구글계정 연동한거같은데 아이디를찾을수가없어요ㅠ 유니온서버 닉넴빠빠몽인데요.. 찾을수있는방법없나요.. 생각나는
아무리 매력적인 캐릭터가 있어도 데이빗 토히 감독의 연출력은 답이 안나온다
내가진짜 태어나서 영화보다가 처음으로빡쳐서올림 반전도없고 내용도뻔하고 처음부터 지루하기만했음진심.. 이거재밋다는분들은 찌라시일꺼라고생각합니다 마지막 개허무하고 배우들도연기못하고 어색하고 스토리도이상하고 말도안돼요
최고인듯
유치하다..
이거 카이바랑듀얼하다가어떤애랑듀얼하고끝??
거장 둘이서 영화를 만들면 이렇게 되는구나. 지금 2015년인데 자동으로 끈 묶이는 신발이 빨리 시중에 나왔으면 좋겠다.
제가레벨이 69인데 퀘스트하다가 껏다켯는데 제가 하던 퀘스트가 없어지고 50레벨 퀘스트가 있어가주고 어떻게해
아니 왜 게임 진행이 안됌??케릭 생성도 안돼고 플레이도 안됌
그런 결말이 밉지만 이영화를 사랑한다...
데벤좀 만들어주라!
◎◎◎㈈┨늖◎◎◎㈃ㅔ벨없을☆빪ㄹㅣ 시㉪ㅣ는 버닝㈕ㅇㅣ템ગ㈏☆메이플 아이템ગㄴㅏ#퀘스트중에㉦┦ 경험ㅊㅣ릂 주는 이벤틉를 하고 싪습┕ㅣ다
내 마음과 생각을 포장하지 않고 살아보고싶다. 단 한순간 이라도. 최해갑 화이팅
뭐니
컴퓨터에서 했던 걸 모바일로 하다니 최고 짱이에요. 그리고 좋아요무한개를 줘도 부족한게임이에요.
저기요 뭐할려고 저장공간 많이 차지하게 만들어습니까 정말 짜증나네요1GB를 차지 합니다 다른게임이랑 3배 차
이거 게임시작도못함 진짜 ....뭐할려고하면 팅김........ 진짜 이상함 문제좀 해결좀
얽히고 설킨 재미없는 난장판.
지금까지 여기에 결제한것만 1500만원이넘어가는데 계정연동했는데 패치후 캐릭이 삭제됐습니다 고객센터는 답장이
]]ㅈ┫ㄱㅣ요 제 헨드폰ㅇㅣ 용량도]]충분하고 데이터도 충분하고 나온㈈ㅣ도 몇달앉된 폱 인ㄷㅔ 왜계속♬렉ગ♬걸리죠? 녈심㉭ㅣ
무서운거 잘 못봐서 그런지... 무서웠다 ㅠ _ ㅠ 대사들이 하나같이 촌철살인.
__쟆밌ⓞ┩요 추천합니てr.__스ㅌㅣ브 카렐은♩ㅂrl우였군요.
너커르. 지아 장커를 부탁해
영화를 압도하는 삶의 힘이란. 평화와 정의는 아름다운 것이라고 스스로를 증명한 한 사람의 삶과 그를 지켜주었던 가족의 힘이 숭고하기까지 하다.
짱짱게임!
순수하게 봤던 극장판, 순수하지 못한 감독판. 뉘앙스가 달라진 알프레도.
은월 에픽퀘스트 Lv.99 영웅 메르세데스 퀘스트가 진행이 되지 않습니다ㅠㅠ 수락을 눌러도 진행이 되지 않고
아니 업데이트하라는데 업데이트창도안뜨고 업데이트어디서하라는건가요?
진짜 어이없는 소재라고 생각하며 보는데 개 웃겨.... 남자로서는 솔직히 조금은 부러울수도 있는
안녕하세요,저는 컴퓨터로 넥슨 메이플스토리를 사용중인 사용자입니다.사실 제가 오늘까지만해도 게임아이디가 잘 
계정연동 건으로 문의하고 싶습니다. 초창기에 계정연동을 하고, 오늘 어플에 문제가 있어 재설치를 하였고, 캐
박은혜는 청순하게 이뿌다 ^-^
업데이트후에 로딩화면에서 무한로딩 걸림.. 답답해죽겟네요
너무 잘 팅김니다
처음에 키아누 떔에 봤는데 리버피닉스를 처음 알게되고 그의 천재적 연기에 빠졌다.
게임할려는데 처음 캐릭터 만들고 스토리볼때 거기서 계속 멈춰서 안돼네요;; 저만그런건가요?
뭐죠 몇 일 있다가 들어오니까 계정 다 사라진거 실화?진짜 열심히 키웠는데
재미있어요중독되요
SBS,동물농장 사랑함
↔↔안녕ㅎㅏ세요 복귀한유ㅈㅓ 입니ㄷㅏ.↔↔오랜만ㅇㅔ♠복귀했는데 ㅋㅐ릭터♠많ㅇㅣㅋㅣ운게 ㅅㅏㄹㅏ졌ㄴㅔ요. 이거ㄸrl매 첢붎터㈍ㅐ야하ㄴㅔ요 ㅇㅣ
△△△꿀잼이㉢ㅏ 진짜△△△긴장감 장난ㅇㅏ님
히가시노게이고! 드리마도 재밋구나
확실히 공중파와 틀리네요..별하나두아깝다..발연기 진부한스토리..최악에 드라마인듯..이걸돈주구보는사람이있다니ㅋㅋ작가가 누군지모르겠지만 이걸스토리라구..
이런 명작을 이름도 못 들어보고 살았던 내가 나빠
딱히웃기는부분이..차승원의 오버연기..
진짜 오랜만에 들어갓는데 그사이에 업데이트 겁나많이됫네요 이러다가 5차스킬나오면개꿀잼이겟다
...개인적으론 너무재미없게본영화 넘겨봤음 ..무서움을 만들려다 실패한듯 ?
뭐 3분에 한번씩 팅기는듯....
재밌는데 한가지 아쉬운점이있습니다 자동퀘스트중에 여러마리 종류상관없이 나오는 재료를 모으는 퀘스트를 하면 꼭
정말 재미있었당.
주인공 매력터지지만 전반적으로 내용은 병맛..
축하드립니다!! 승승장구하는 게임 되시길!!앞으로 신 보스도 내주시고 새로운 맵도 나왔으면 좋겠습니다. 개인
◁◁㉡rl ㅇㅓ렸을때의◁◁좋은~추억으로~남ㅇㅏ있는 영화★☆.
김고은이 너무 약했다 몬스터는 이민기하나뿐
발기부전 로리타 컴플렉스 노인네
스토리는 괜찮지만, 좀 어정쩡한 스토리 때문에 ~
다른친구들다펫무제한인데저만업네어
오메가몬돼나요그리고중2선생님이아빠동생이에요
썩 추천은 못하겠다.가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디맨션 게이트 왜 안 개방해요 그러면 그란디스도 나와서 재밌을텐데..
제니퍼 넘 이뻐!!
기종은 노트8인데요 중간중간 게임하다가 스킬이랑 평타때리는 곳이 사라진다던가 아니면 스킬이 시킬칸에서 왼쪽으
신선함에서 그친다
제목에낚이고~주연들에낚이고...정말 밑밑한영화-.-
평점이왜이래....
◈◈전 별ટૂ ㅈㅐ■ㅣ가 없었습પ답
케이블에서 간만에 오프닝을 본 영화. 원작팬이고 한국배우 보겠다는 애국심으로 야무치가 나올때까지 보려고했건만... 한가한데도 포기하게 만드는.ㅠㅠ 내가 좋아하는배우들 다 망쳤어. 주인공,주윤발,에미로섬...ㅠㅠ
다운로드가 자꾸 다시되네요 사람보고 게임하라는겁니까 말란겁니까 사람을 호구로 아나 ㅉㅉ
옛날 생각도 나고 재밌게 잘 하고 있습니다. 다만... 1주년 무기 교환불가인걸 알았지만 창고에 넣어지길래 
영화는 좀 아쉽지만 한길수란 인물이 존경스럽군요.
§§§처음엡 너무많ㅇㅣ ㄱㅣㄷㅏㄹㅕㅅㅓ 폰0ㅣ뜨┓┧워졌㉧┫욖ㅠㅠ 그와동시에 폰ㅇㅣ꺼졌는데#...폰은켜ㅈㅣ질않고 그래ㅅㅓ 수ㄹㅣㅎㅐ닱ㄹㅏ고 
몬스터 데미지 4000 5000 깎이는 거 좀 수정해주세요 레벨업 하는 거 보다 피 먹는 시간이 더 많은 거
말하고자 하는건 있는데 너무 나갔다. 보기에 눈살 찌푸려지는 대화와 몇 몇 장면들.. 예술이라기엔 아름답지 않은
좋긴한데 왜 안켜질까요 저번까지 했는데 이제켜보니 검은화면후 나가져요 ㅠ
겔8플러스인데 발열 심하네요. 휴대폰 뽀사질 듯
Mary Hopkin 의 Voyage of the Moon 이 흐르며 새하얀 커피잔에 커피와 독약이 함께 녹는다. 흠 잡을 곳이 없는 멋진 드라마.. 흡사 히가시노게이고 소설의 마무리를 보는 것 같았다. 죽어가는 채령의 모습은 오래 기억될듯.
▽▽▽옥랜만ㅇㅔ ㉢ㅏ시㉻는뎆요 Οㅖ전에㉻던 ㅅㅓ버0ㅔ▽▽▽사람Οㅣ없ㅇㅓ서♡유┕ㅣ온에잇는 캐릭을♡스ㅋㅏㄴㅣㅇㅏㅅㅓ버ટૂ ગ전을♩㉻고싶습ㄴㅣㄷㅏ~^
＃＃＃주인공의 절박한 심정ગ 무엇보㈐ 와 닿았던＃＃＃영화.
류승범 좋아하지만, 이 영화에선 츠츠미신이치의 연기를 너무 많이 본게 아닌가 싶을만큼 류승점 본인의 연기를 하지않은 것 같은 느낌을 받았다
의리!!!
역시.. 세이메이 역의 연기는 최고다. 소설속의 인물을 그대로 살아났다
내아이디 캐쉬한거 돌려내라
♠♠진ㅉㅏ 이런프로왜 하늖ㅈㅣ 이㉭rl가 안감♤.
로그인할여고하는데 응답없다고하면서 게임에안들어가져요....이것좀없애주새요
⊙내용은 좀⊙નુ성㈍rスㅣ만 생각없㈇ㅣ보면!그럭저럭!볼많한 영화
역시 메플이네 즐겜해요 제작자님 진짜 감사
배우들은 이걸 왜 골랐을까.. 걍 돈때문에 고른듯
###뭘 애기하고###싶은 영화인ㅈㅣ~모르겠て├..♩..조금~웃ㄱㅣ긴 했지맍♤..㉨ㅓ질
익히 너무나 친숙한 내용.
지금 아이폰7 수리 맡겨서 잠시 아이폰6로 하는 중 인데 팅김 현상이 너무너무 심하네요 팅기는 것 외 나무랄
제 생각에는 이게임이 더 사람들에게 익숙해지려면 포켓 메이플스토리처럼 메이플을 처음하는 유저들에게 익숙한 캐
영화 속의 영화. 또하나의 즐거움
계정 연동하니까 캐릭 없어지는거 실홥니까 이때까지 계속 키웠더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전에도 폰 바꿔서 계정 들어가니
이시영연기넘잘함..귀여워욤
2개이상의 서버에서 한 캐릭 키우게 좀 해주고,컴터처럼 교환하게 해주세요 안읽으면 관리 안하는걸로 알게요
그냥 게임 키다가 튕기고 캐릭 만들다 튕기고 팬탐 영상 재생하다가 튕기고 그냥 조금 움직이다 튕기고 10분동
안녕하세요! 메이플스토리m 을 플레이 하고 있는 유저입니다. 리뷰를 쓰는 이유는 레벨업에 문제가 있다고 생각
♣업뎃좀빨리좀ㅎㅏㅅㅔ요♣플렛ㅇㅣ스토어보ㄷㅏ 뭐가꿇린ㄷㅏ고
압축이 안풀리 길래 지웠다 깔았다를 반복하는데 반복할때마다 계속 앱을지우라하네요;;
크리스탈 없으면 아무 것도 못함
기대할께요엔젤아이즈좋은드라마
안녕하세요 저는 아이폰6을 쓰고있는데 들어가자마자 바로 튕겨요 이것쫌 고쳐주세요
생각보다 너무 재밌어서 놀랬다
보면서 내내 나를 화나게 만든 영화.특히 마지막 총쏘는 장면이 내 뇌리를 스친다..죽여야 풀리고 죽어야 용서되는 사회
↑↑렉도 너무↑↑심㈛고♪ㅁㅏ을 케릭 ㅇㅣ름을 ㄴㅓ무ㄷㅐ충 ㅎㅐ놫서♪좀♥실망스럽ㄴㅔ요. 포켓ㅁㅔㅇㅣ플ㅇㅣ 그립スㅣ만 ㅂㅣ슷한겄돐 하나도
은월 렙 99 퀘스트중에 영웅메세데스란 퀘스트가 말은 걸리는데 퀘스트 수락이 안되네요. 빠른 조치 부탁드립니
△△운영자님들 제㉠r 모르고 게슬트유저로 플ㄹㅔ이했는데 많이키웠Οㅓ요 100렙까지왔는ㄷㅔ 채팅이나 길드갛입같읁게△△안되ㄷㅓ
평점이 너무 낮다..한8점정도 줘야 되는것 아닌가?진짜감동도 있고마음에든영화였다
티비 에피소드와 전혀 다르지 않아 실망 ㅜㅡ
조금씩 떨어진다..
네이버가 집계한 한줄분석-이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다...답게 그냥 팬심으로 볼 영화.
재밌게 잘하고 있습니다.
춘향이가 완전 변태같이 나오는군요 가도 너무 갔습니다. 완전 한심하군요
하라는거야 말라는거야 로딩중 계속 팅기는데
구입항목에서 삭제 부탁드립니다
요즘 폰게임들중에 자동사냥이 유료인게임이 어딨나요 세상에 렙업하기 거의 막노동 수준인데 손사냥 해야하다니..
ios11.2가 문제인건지 렉이 너무 심해졌네요 안정화가 되었으면 좋겠습니다 ㅜ
◀◀썬콜◀◀⑤ㅊㅏ 스킬이 ㈕㈇ㅣ스♥에이ㅈㅣㄱㅏ♥아니네요 그점ㅇㅔ서 졸★실망ગㅇㅔ㈇ㅕ
이서진 연기생활에 최대의 오점
메이플스토리M앱-아프리카TV앱 기기데이트오류입니다
◐앞Oㅔ 두 작품◐빼고는 그닥이ㄴㅔ요♡♩훈련소 가는 길ㅇㅣ♩그나ㅁㅏ 제일 ㄴㅏ음.
딴건 다 좋습니다 하비만 방향키를 누르는게 너무 불편합니다 방향키의 크기를 조절할수 있게 해주세요 재빌 제작
재미있어요.
의외로 진부하지 않고 좋았다. 마지막 장면....눈부시더라
대부분이 다 비슷해서 마음에드는데...제발 제논도 만들어주심 안대나여...
기대 안하고 봤는데 생각보다 볼만했습니다 정웅인씨 연기력이 특히 ~
메이플 컨텐츠. 개발요망 ㅋ
접속할려는데 이미 로그인 중입니다. 라고 뜨며 서버에 접속할수 없다고 뜹니다. 어떻게 해야 하나요?
지나치게 감성에 호소하지 않으면서도 진한 감동과 여운을 주는 좋은 작품
로딩하는게 길어요
다좋긴한데 90레벨부터 레벨업이 좀 느리게 되여ㅠ
재미있을수 있는 스토리를 좋은배우들 데려다가 다 망쳐놨네 그려
&밸런스패ㅊㅣ ㅎrl줏셏요 팬텀은&ㄴㅓ무쌔고!㉰르㉪ㅐ릭들은얉해ㅅ┦ 게임ㅎㅏ기ㄱㅏ!힘드네요★@그리고♩밸런스패치를♩도⊂rl㈉ㅔ♡왜 안
좋으면 좋은거지. 이유없이 좋은 영화
\\다 좋은대\\팝업잇 뜰ㄸㅐ!팝업ㅇㅣ!안?닫ㅎㅣ는?경우가 상당ㅎㅣ 많습┕ㅣㄷㅏ♪~
포메를 돌려달라
♤♤이 ㄱㅔ임 재밌긴ㅎㅐ여♤♤근ㄷㅔ♬아슃운 점ㅇㅣ ⑤붅 졷금 안되ㅅㅓ♬㈅ㅔㅌㅓ리가@21%나 닭았어욛.. 너 ㉡┨묻@게임을 좋게만
뽜야 뽜
아껴두고 보고 싶은 즐거움
((현질 유도((걻ㄴㅏ!심㈍r고!■ㅔ크로ㄱㅏ♤판을ㅊㅣ는 갓망겜....♠..☆.
진짜 최고 갓 짱 오지는 지리는 대단한 게임
우리나라 정서 현실을 외국감독이 연출한 느낌 ....그저 억지 쓴웃음을 의도한건지 아름다운소재를 드라마 여우비만큼도 신파조가 없는듯 하나만 잘하시지 애절하던지 웃음으로 풀어가시던지
로딩이 너무 오래걸리는거 아님? 어떻게 이렇게 오래걸리는건 처음봤어요
＆ㅇㅏ니 ㅎㅐ볼ㄹㅕ고 깔았ㄷㅓ니 최신ㅂㅓ젼으로 업ㄷㅔㅇㅣ트ㅎ├라그સ곸  업ㄷㅔㅇㅣ트창도안뜨고 열┐ㅣ누르면＆검은색화면으ટૂ 않돼는ㄷㅔ 
최고의 배우로 최악의 작품을 만든 영화
재밌는데 네이버는 왜 온라인연동이 안되나요?
ㅇ 당연한거지 ㅋㅋ 엑소령화
재밌음.. ㅋ 조아조아..
제작자분들히어로 공격과 움직이는게12랩에서뭠쳣어요 이거오류수정좀요
5분짜리 가지고 몇시간을 울궈먹은거야 이거
저번에 하다가 지웠는데 왜 캐릭터가 없어졌나욤? 카카오톡 아이디 연결 하고 했는뎀
Togom8님댓글:정말죽이고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐 재미없음
무슨 5분에 한번씩 튕겨요 계속 참다참다 쓰네 ㅋㅋ게임을 무슨 이따위로 만들어놧을까 이생각이 드네
포켓메이플스토리 망했나요
§§이거§§오토로!퀘스트!돍ય면☆લ븘점프핡수┒r 없어서☆좀♩퀚스트♩진행ㅇㅣ 어렵고 pɕ버전보다☆ㅋrl릭터☆종류ㄱㅏ 없어ㅅ┩ 
↑Οㅣㄱㅔ임은↑ㅈㅔㄱㅏ했을ㄸrl♤중독성이있고♤완전 ㄱㅔ임의 신人ㅔ계을 볺걾같았ㅇㅓ요.♥♥ 다음ㅇㅔ도★재미있는게임을 많ㅇㅣ많잆만들ㅇㅓ
성룡은 대체 언제나오냐? ㅅㅂ
포메 다시 살려 내라
□㉮장 좋㉧ㅏ하는□영화 (2)
아이폰7 유저입니다얼마전부터 게임중에 계속튕겨서 짜증났는데이제는 접속조차안되네요개선좀해주세요
난 영화가 정말 재미없어서 1점줌.... 으으 아까운 내 시간
다 좋은데 성형은 어떻게 기본으로 되돌리는 기능은 없나요? 그것 빼곤 다 최고입니다!
*진짜재밋ㄷㅏ노잼일줄알앗는ㄷㅔㅈㅐ밋てㅏ*
계정 연기가 안되네요
최고였어요~~ 이런 형식의ㅣ영화가 많이 개봉됐으면 좋겠습니다..ㅠㅠ
아이폰6 사용하는데 갑작스런 꺼짐 현상이 너무심합니다. 접속 즉시 바로 종료 되는 수준이라 게임을 하고 싶어
잘 되던게 어제부터 안 되네요. 서버점검 10010? 이라고만 뜨고..
]]]ㅇㅏપ]]]왜 꼭 ㈆├람곪기여㈇ㅑ하나?♠그많은 소고기를 보냄ㅈㅣ.~♡. 그ㄹㅣ곡 왩 꼭 공전ㅎㅐ야하나♠인갅의본성이ㄹㅏ면 인간읬 적인데. 전쟁할던가 생체실험ⓞㅔ써야하는┓┦아닌ㄱㅏ.♩
150렙 카이저 사라짐
인내의숲에서 안넘어가져요 그게 버그 인지는 모르겠지만 아무튼 빨리고쳐주세요
생각보다는 많이 별로
뭔 영화가 이러냐 고등학교 애들이 만들어도 이것보다는 잘 만들겠다
생각보다는 재미없음 츨연한 강수연이 아까울 정도
근데왜흰바탕만나오저?!!!
무슨 메이플 마일리지 받으려고 하면 자주 버튼이 안 눌린다. 근데 업데이트 하면서 고치지도 않냐?
김강 민
이거100렙하고서웨이렇게레벨이안올라요 ? 컴뷰터는레벨이그래도오르는데 모바일은잘안오르네요.....
내가 제일 싫어하는 꽥깩 소리지르고 여기저기 쏴 댕기면서 좀비 어그로 끄는 민폐형 꼬맹이 떄문에.. 1점 준당..
아 진짜 이게 내 군시절 개봉해서 극장에서 못본게 한이다.
◑정말재밌었요♥전욵칠때는 진ㅈㅣ함 우ㅊㅣ는 코믹 강림은 카리스마◑눈빛 독충♠무연은♠차┒ㅏ운♪연기♪모두♪짱ગ였ㅇㅓ요.싸우기만ㅎㅏ면♪재㉤ㅣ없을텐데,ટૂ멘스ㄱㄱ├ㅈㅣ 넘ㅈㅐ밌섪욨 전우치 내년♩연ㄱㅣ대상 꼭받으ㅅㅔ요^전우치 ㅅㅏ랑하는 팬입ㄐ㉰.2회도 열심㉭ㅣ볼ㄲㅔ여 모두힘ㄴㅔㅅㅔ욚♥♥♥
배우들이 불쌍하네...이런감독만나서 한마디로 이영화 짜증대박!!
!ㄴㅓ무ㄴ┪무!잘돼있고!㉤├잁ㄹㅣ지 수급도괜찮은펺(컴메플)
〓〓ㅁㅔㅅㅔ 상향좀
드림하이를 뛰어넘는 발연기 민호 특히 좀 연기 하지마요. 제발
음조내요
폰을 바꾸고 게임을 다운 받았는데 캐릭터가 다 사라져있습니다. 어떻게 해야하나요?
'''오랜만Øㅔ 보는'''감동적인 영화☆ 위てrl한 린컪♪♥☆.
☆☆ㅇㅏ.!. Ο┩떡하나☆♤. 울음ગ 멈추질☆☆안는다.♤
팬텀이나 출시하기전에 튕기는 것부터 해결하라고
영화로서 너무 지루하다.
[[[㈁ㅐ㉠├시작하㉨ㅏ마자한3~4만원 간닩ㅎ├게ㅈㅣ르고시작했는데 ㉰음날캐릭㈋┧ㄱㅏ 없어㉨ㅕ있㉡ㅔ요. ㈆ㅣ간도넋무Οr깝고 열빧ㅊㅕ㈆┦ 젆화
태양빛과 문을 잡은 앙각촬영기법과 비주얼이 돋보인 영화 말하지 않아도
110 방금 찍고 껏다가 키니까 갑자기 다 날라가 있습니다 ㅜㅜㅜ
한심하다 왜 만들었지?
▷▷▷젥 좋Ør하는▷▷▷겜♥ ㈂ㅏㅅㅣ 합ㄴㅣ닫
[[[개명작8젊대회복해라[[[
♣젆편의 명성을 Οㅣ렇ㄱㅔ 깍아 ㄴㅐ리てr니 참 ⊂rl단ㅎㅏ㉢ㅏ고 밖엕
팬티속의개미 & 아마레칸파이의 반도 못미칠만한 섹스코미디.
게잼
다운밧으려하는데 게속에러떠요 ㅠㅠ
공포영화와 코미디를 합친 그것이군요.
그냥저냥
아이들과 같이 보기 좋은 영화네요~3D로 보면 더 좋을 듯하네요. 예매권으로 보고 왔는데 원숭이 표정이 정말 압권이에요^^아이들과 꼭 한번 보세요
